jogar videogame no brasil não é fácil: os impostos que incidem sobre os consoles e jogos, especialmente se importados, promovem estes produtos à categoria de “objetos de desejo”. e, de certa forma, sempre foi assim.a pedido do uol jogos o economista samy dana, professor da fgv e colunista da folha de s. paulo calculou quanto custariam consoles e portáteis antigos, do atari ao nintendo 64, passando pelo game boy, caso fossem lançados nos dias atuais.para se ter uma ideia, se o atari fosse lançado hoje no brasil pelo preço equivalente aos cr$ 160.000 dos idos de agosto de 1983, custaria cerca de r$ 1.350. já um master system, que saía por ncz$ 1.500 em setembro de 1989, hoje alcançaria a bagatela de r$ 2.800. p.s.: estamos falando em cruzeiro e cruzado novo, respectivamente. se fossem lançados hoje, x360, wii e master system seriam os videogames mais caros no mercado brasileiro o índice de correção utilizado foi o inpc (índice nacional de preços ao consumidor), mas dana avisa: “o índice de inflação é uma cesta de consumo: alguns focam pelo varejo, atacado etc., mas todos têm falhas e limitações”.além disso, é preciso ter em mente que muitos consoles antigos, como o próprio atari, o super nintendo ou o mega drive, eram fabricados no brasil, o que garantia benefícios fiscais.e outra: comparadas às décadas de 80 e 90, especialmente, o poder de compra do brasileiro aumentou bastante. “nos dias de hoje mesmo profissões que décadas atrás não tinham crédito, já conseguem adquirir certos bens de consumo como videogames”, explica dana.para o economista a tendência é o preço dos videogames baratearem, seguindo o fenômeno ocorrido com notebooks e celulares. faz sentido: basta ver o caso do xbox 360, que se lançado hoje custaria r$ 4.500 no brasil; seu sucessor, o xbox one, que chega em novembro deste ano, por r$ 2.300, praticamente a metade do preço.
para zerar os estoques, vendedores de concessionárias consultadas por uol carros nesta segunda-feira (29) afirmam que carros prestes a mudar completamente são "novos" e/ou "modelo 2014", mesmo sabendo melhor do que ninguém que a nova geração está para chegar. é o que acontece com o volkswagen golf. um consultor de uma revenda da capital paulista afirmou categoricamente que possuía o "novo golf 2014 à pronta entrega".mas será que estamos falando do golf 7? o vendedor disse que sim: "é o golf 7, confie em mim".a 7ª geração do modelo deve ser apresentada apenas em setembro, e talvez não seja vendida no brasil antes do ano que vem. no entanto, é verdade que a geração atual já está no ano-modelo 2014. trata-se do bom e (principalmente) velho golf 4, apresentado pela volkswagen em março. o verdadeiro "novo golf", como admitiram outros vendedores, chegará como ano-modelo 2015. essa confusão, claro, é acirrada pelo hábito de as montadoras anteciparem o ano-modelo de seus carros em quase um ano, em certos casos.também complica o batismo com o adendo "new" ou "novo". é o caso do cerato 2014, que foi apresentado pela kia como all-new cerato, já que a geração anterior era chamada de... new cerato. há vários outros modelos new ou novo que já não são tão frescos assim: novo uno, novo gol, new civic, new fit etc.o ford focus também está prestes a mudar, mas alguns concessionários, com a mesma sede por vendas, oferecem modelos 2013/2013 como sendo do "novo focus". na tentativa de convencer a reportagem de uol carros (que não se identificou como tal) a ficar com o que a loja tinha no estoque, uma revenda do rio de janeiro disse que o focus de terceira geração só chegaria entre novembro e dezembro, e que será "muito mais caro"."vai ficar mais caro"concessionários da renault não negam que o logan muda em breve, mas também não deixam de chamar o atual de "novo": a resposta padrão é dizer que o modelo 2014 "será mais caro e ainda demora a chegar". o renault logan, que também muda dentro de alguns meses, sofre com algo parecido. lojistas da marca não negam que o modelo 2014 será bem diferente, mas também não deixam de chamar o atual de "novo". para completar, a repetição da isca para o focus: "o logan 2014 será muito mais caro e só chega em novembro", disse um consultor.não se deixe enganaré claro que isso não acontece em todas as lojas. alguns dos vendedores que conversaram com uol carros abriram o jogo e recomendaram a espera pelas novas gerações dos modelos de suas marcas.a seguir, veja seis dicas para não ser enrolado:1) quando se decidir por um modelo, de qualquer marca, procure saber quando a atual geração (ou facelift) chegou ao mercado. cada geração (mudança radical) dura de cinco a oito anos; o facelift (mudança cosmética) acontece na metade desse período.2) ignore termos como new, novo, all-new etc. agregados ao nome do modelo: eles não têm nenhuma ligação com o verdadeiro status do carro e são puro estratagema de marketing.3) um carro é 2012/2013 quando foi fabricado em 2012, mas já é o modelo atualizado para este ano; o problema é que as fábricas antecipam o ano-modelo (algumas a ponto de, em fevereiro último, já estarem em 2014), e por isso uma geração totalmente nova pode "atropelar" a anterior.4) a data que vale para cotar um carro é a do ano-modelo (na tabela fipe, por exemplo).5) é verdade que a nova geração de um modelo pode custar mais caro que a anterior, mas em vários casos a diferença não é tão grande, fazendo valer a pena esperar -- além disso, várias montadoras têm aumentado o período de garantia nos novos modelos. 6) por fim, uma dica "ao contrário": caso você não se importe em ter um modelo superatualizado, comprar um carro que está a ponto de mudar (ou mesmo logo depois, quando sobram unidades em estoque) pode ser um belo negócio devido aos descontos. os 15 mais vendidos - julho 2013 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o aclamado "the last of us" estreou com tudo na lista dos jogos mais vendidos no brasil no mês de junho: o game da naughty dog ocupa o primeiro lugar nas vendas para playstation 3, segundo pesquisa do instituto gfk, que monitora o varejo especializado no país."the last of us" bateu medalhões como "pes 2013", "fifa 13" e mesmo "god of war: ascension", jogo mais recente da popular franquia da sony. outros títulos chegam ao topo do ranking: no xbox 360, o jogo de ação e suspense "alan wake" entra na lista em 3º lugar; "far cry 3" e "dance central 3" também surgem entre os jogos mais vendidos para a plataforma da microsoft.veja a seguir o ranking dos jogos mais vendidos no brasil em junho:top 10 - xbox 360pos.títulopublisher1fifa 13ea2pro evolution soccer 2013konami3alan wakemicrosoft4injustice: gods among uswarner bros.5far cry 3ubisoft6kinect sports: ultimate collectionmicrosoft7just dance 4ubisoft8assassin's creed iiiubisoft9call of duty: black ops iiactivision10dance central 3microsofttop 10 - playstation 3pos.títulopublisher1the last of ussony2god of war: ascensionsony3pro evolution soccer 2013konami4fifa 13ea5injustice: gods among uswarner bros.6far cry 3 signature ed.ubisoft7assassin's creed iiiubisoft8assassin's creed ezio trilogyubisoft9call of duty: black ops iiactivision10battlefield 3 ed. limitadaeatop 10 - wiipos.títulopublisher1just dance 4ubisoft2new super mario bros. wiinintendo3super smash bros. brawlnintendo4guitar hero: world tour (bundle)activision5the legend of zelda: twillight princessnintendo6mario party 9nintendo7super mario galaxynintendo8super mario galaxy 2nintendo9donkey kong country returnsnintendo10wii sportsnintendo*fonte: gfkcampeões de públicoos onipresentes "fifa 13", "just dance 4" e "pes 2013" continuam figurando nas listas de mais vendidos para xbox 360, playstation 3 e wii - embora nessa última, a preferência do público seja por jogos da nintendo: sete dos dez jogos mais vendidos são da fabricante nipônica.outra franquia que merece destaque é "assassin's creed". a saga de ação da ubisoft segue presente nos rankings de ps3 e xbox 360, agora com "assassin's creed iii" e a coletânea "assassin's creed ii: ezio's trilogy".
o ex-jogador de basquete oscar schmidt voltou ao centro das atenções nos últimos meses após uma nova batalha contra um tumor no cérebro. ele comemorou passar com sucesso por sua segunda cirurgia para retirar um câncer, no último mês de abril, e o troféu que está guardado em sua casa é a máscara usada nas sessões de radioterapia.descalço e bem à vontade em seu sofá, oscar foi entrevistado pelo comediante rafinha bastos em seu programa “8 minutos”. entre histórias de seu passado que revisitou, ele acabou mostrando o artefato, que se parece com um capacete de hóquei. rafinha diz no vídeo que não falará de doença, e o ex-jogador interrompe: “doença? eu tenho uma máscara que eu usei na minha terapia. eu não pareço o hannibal com ela?” brincou. “você bota a cabeça aqui dentro, prendem você na mesa, você não mexe nada, e começa a rádio.”oscar contou então sobre as duas cirurgias pelas quais passou, a primeira em 2011 e a segunda em abril, e diz porque guarda o objeto: “isso aqui é um troféu”. o brasileiro terá de se manter atento à doença por toda a vida, para evitar que novos tumores apareçam e, caso apareçam, providenciar a retirada brevemente.entre as histórias de sua carreira, oscar relembrou sua escolha em não jogar na nba para se manter na seleção. “eu deixei de jogar na nba para jogar pelo brasil. a fiba (federação internacional de basquete) é uma entidade amadora, e na época, se você jogasse um jogo na nba, nunca mais jogaria na seleção do seu país. me convidaram em 84, 85 e 86. fui lá, provei que era capaz. tenho os contratos guardados ali e tive a honra de recusar a nba”, disse ele, brincando: "chupa, nba! (risos)".oscar também falou sobre o apelido mão santa. disse que se fosse convidado para entrar na quadra só para ficar parado e arremessando, aceitaria. “não existe mão santa, existe treinamento. sem treinamento, ninguém seria nada. os grandes jogadores têm coragem, os pequenos jogadores têm preguiça”, filosofou o lendário atleta, que fazia mil arremessos por dia para calibrar a pontaria. oscar schmidt +74 +72 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
muito se fala sobre o golf de nova geração e a chegada do compacto up ao brasil (ambos já vistos em testes pelo país), mas outro carro da volkswagen deve causar alvoroço no mercado brasileiro, principalmente entre taxistas, ainda em 2013.trata-se do novo santana, que deve ser apresentado entre novembro e dezembro. o sedã será produzido na fábrica da volks de são bernardo do campo (sp), no espaço atualmente ocupado pela kombi -- que se aposenta oficialmente no final deste ano, já que não comporta airbags em sua estrutura (o item será obrigatório em 2014). a chegada do santana às lojas está prevista para o primeiro trimestre de 2014. sua missão é substituir o polo sedan, que há algum tempo faz papel de figurante nas lojas da marca. os preços devem variar entre r$ 45 mil e r$ 60 mil (ou seja, entre o das versões mais caras do voyage e do jetta mais barato).fontes ligadas à fabricante cravaram a uol carros (obviamente, o informante preferiu não se identificar) que a capacidade de produção dedicada ao modelo será de 50 mil carros/ano. o santana será feito sobre a plataforma pq25, a mesma do polo europeu, e terá como objetivo roubar clientes das versões mais caras de chevrolet cobalt, nissan versa, ford new fiesta sedan, honda city etc.isso também significa que, num futuro um pouco mais distante, uma versão hatch do modelo (que pode e deve manter o nome polo) poderá ser feita por aqui -- para concorrer, entre outros, com peugeot 208, ford new fiesta, chevrolet sonic e citroën c3, coisa que o fox e o próprio polo atual não fazem.interior segue novo padrão estético da volks; traseira lembra a de sedãs maiores da marca quase um jettalançado na china no final do ano passado, o novo santana é claramente um sedã compacto ampliado. ele mede 4,47 metros de comprimento e tem 2,60 m de distância entre-eixos. como no rival cobalt, uma de suas atrações será o espaço interno, sobretudo no banco traseiro. o porta-malas comporta 480 litros.nas lojas chinesas, o carro é oferecido em três versões de acabamento, seguindo o tradicional catálogo da volks (trendline, comfortline e highline), com pacotes de equipamentos que incluem freios abs (antitravamento), airbags frontais, laterais e de cabeça, controle de tração, ar-condicionado, rodas de liga leve, sensores de estacionamento, bancos de couro e teto solar elétrico entre os itens de série.espere por algo parecido por aqui na versão topo de linha, de r$ 60 mil, e por uma variação depenada (sem rodas de liga, bancos de couro, teto e controle de tração, além de acabamento inferior) na configuração de r$ 45 mil.como ele era, como ele seráantes um sedã médio executivo (o modelo era derivado do passat na década de 1980 e 1990), agora o santana passa a ser da turma dos sedãs compactos alongados -- não espere, portanto, o mesmo nível de sofisticação que a geração anterior possuía1.6 com força de 2.0na china, o sedã usa motores 1.4 (90 cv) e 1.6 (110 cv), a gasolina. por aqui, de acordo com a fonte, ele será equipado com motores da família ea211 (evolução dos ea111), já presente no fox, mas apenas na configuração de 1.6 16v (inédita por enquanto). flex, o propulsor deverá render 120 cv com etanol (mesma potência do 2.0 do jetta mais básico).a princípio, esta será a única opção de motorização oferecida pelo sedã.o câmbio das versões de entrada será manual de cinco marchas e haverá opção i-motion (automatizado, também de cinco marchas, mas com apenas uma embreagem). uma versão com câmbio automático convencional tiptronic, de cinco ou seis marchas, também é estudada.consultada, a volkswagen do brasil preferiu não comentar sobre o assunto. new santana, gran lavida, crossblue coupé e xl1 +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: os 15 mais vendidos - julho 2013 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após um fraco mês de julho, agosto vem com títulos de destaque, como "pikmin 3", "splinter cell: blacklist" e "saints row iv", e aponta para o que promete ser um segundo semestre tão bom quanto o primeiro - e até mais empolgante, com a chegada dos novos consoles da microsoft e sony no fim do ano.um dos lançamentos mais aguardados do ano para wii u, "pikmin 3" deixa os jogadores usarem as criaturinhas em formato de planta para superar os desafios no jardim. o game oferece novos tipos de pikmin, gráficos em alta definição, multiplayer e uma opção de visão estratégica através do gamepad. "splinter cell: blacklist", para ps3, wii u, xbox 360 e pc, é o novo capítulo da franquia da ubisoft, e traz o agente sam fisher na missão de eliminar terroristas que ameaçam a segurança dos eua. além de uma eletrizante trama de espionagem e muitos tiroteios, "blacklist" oferecerá modos multiplayer competitivo e cooperativo. nostalgiapara download, releituras em hd de "flashback" e "ducktales" estão entre os destaques do mês.para ps3, xbox 360 e pc, "saint's row iv" colocará a gangue dos saints no controle da casa branca, o jogador ganhará o posto de presidente dos estados unidos e vai encarar uma invasão alienígena.tudo isso é só o começo da aventura, que promete muita ação e um arsenal insano - como, por exemplo, uma arma que dispara rajadas de dubstep capazes de derreter o cérebro dos inimigos.confira abaixo a lista com os principais lançamentos do mês:lançamentos do mês de agosto*títulodataplataformaspikmin 34/8wii udragon's crown6/8ps3, ps vitatales of xillia6/8ps3ibb & obb6/8ps3brothers: a tale of two sons7/8x360mario & luigi: dream team11/83dspayday 213/8ps3, x360, pcrune factory 413/83dsducktales remastered13/8ps3, wii u, pccharlie murder14/8x360space hulk15/8pcdisney infinity18/8ps3, wii, wii u, 3ds, x360the bureau: xcom declassified20/8ps3, x360, pcsplinter cell: blacklist20/8ps3, wii u, x360, pcsaints row 420/8ps3, x360, pcflashback21/8x360killer is dead27/8ps3, x360lost planet 327/8ps3, x360, pcmadden nfl 2527/8ps3, x360final fantasy xiv: a realm reborn27/8ps3, pctmnt: out of the shadows28/8x360painkiller: hell & damnation30/8ps3, x360*as datas de lançamento são do varejo norte-americano e estão sujeitas a alterações.assista ao trailer de "pikmin 3" 10289viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }
um leilão de 75 mil fotografias de milton greene que incluem 3.700 imagens inéditas da atriz marilyn monroe arrecadou us$ 1,8 milhão, anunciou nesta quarta-feira (31) a profiles in history, casa especializada em itens de hollywood.a coleção inclui ainda fotos de steve mcqueen, paul newman, susan sarandon, barbara streisand, elizabeth taylor, jane fonda, audrey hepburn e outras celebridades. em outro leilão da casa, uma jaqueta usada por steve mcqueen em “bullitt” (1968) foi arrematada por us$ 720 mil. a bengala utilizada por charles chaplin em “tempos modernos” (1936) foi vendida por us$ 420 mil. o vestido usado por judy garland em “o mágico de oz” (1939) foi comprado por us$ 360 mil.o leilão incluiu ainda a venda de uma arma usada por sean connery, um robô de “matrix reloaded”, um chicote usado nos três filmes de indiana jones, entre outros.milton greene ficou conhecido pelas fotos que fez de marilyn e por introduzir o estilo de fotografia fashion em hollywood. ganhador de diversos prêmios, ele é retratado pelo ator dominic cooper no filme “sete dias com marilyn” (2011).
influenciados pelas conquistas de ícones nacionais como ayrton senna e nelson piquet, os jovens brasileiros que começam a sonhar com uma grande carreira no automobilismo projetam desde cedo na cabeça o caminho das pistas europeias e a chance na fórmula 1 como o sonho a ser realizado.mas a partir da década de 80, com a transição de emerson fittipaldi, os estados unidos e a fórmula indy passaram a ser um caminho paralelo. de 89 para cá, ano do primeiro título de emerson, a categoria americana já viu mais brasileiros como campeões do que a fórmula 1 em sua história.a indy viu emerson, gil de ferran, cristiano da matta e tony kanaan faturarem títulos, enquanto a f-1 tem o mesmo emerson (dois títulos), piquet e ayrton senna (três conquistas cada um) como campeões, sendo a última taça em 1991, com senna.a indy pode ver em 2013 mais um brasileiro campeão. o atual líder da temporada é hélio castroneves, tricampeão das 500 milhas de indianápolis, prova considerada uma das mais tradicionais do automobilismo mundial.castroneves, da penske, tem 425 pontos, 29 a mais do que o segundo colocado, scott dixon. persegue seu primeiro título na competição na qual corre há 15 anos.mas a continuidade na categoria poderia ter sido interrompida pelo sonho de criança de correr na fórmula 1. só que alguns princípios pesaram acima do sonho, conta o piloto.em 2002, castroneves chegou a fazer testes na toyota, mas diz não ter acertado porque pesaram questões políticas inesperadas, não reveladas pelo brasileiro. ficou uma imagem para hélio de que o sonho de correr na fórmula 1 tem preço em dinheiro. “acho que todos nós quando começamos a correr temos sonhos e objetivos na fórmula 1. eu dirigi a toyota em 2002, e caiu como uma luva o carro. ele tinha meu estilo, gostei bastante. só que eu senti que a política foi muito grande. o teste foi bom, andei rápido. eu tinha e-mails de mecânicos me elogiando, falando que fui bem e que o carro era bom e que tudo foi satisfatório. mas a politica era muito ruim. vi que causou um pouco de estresse [as negociações]”, lembrou, em entrevista ao uol esporte. hélio castroneves, piloto +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eles acabaram contratando o cristiano da matta e vi que por essa política não era meu caminho, não era meu estilo. eu iria me arrepender entrando para a fórmula 1. falei com roger [penske, chefe de sua equipe] e perguntei o que achava. ele mesmo tentou negociar. mas eu prefiro ir pra um lugar onde as pessoas me queiram e não iria só porque eu tinha um sonho. fiz essa opção. prefiro estar hoje na melhor equipe, em uma grande equipe que te considera não só pelo seu talento, mas pela pessoa que você é e seus princípios”, continuou.o brasileiro disse que o método de politicagem imposto pelas equipes da fórmula 1 para contratar faz com que muitos pilotos da categoria não tenham qualidade. e diz que os melhores da indy fariam sucesso na categoria concorrente se tivessem carros de ponta.“pelo que aconteceu comigo e vejo de fora é isso, se você não tiver o contato certo, não tiver quem possa levar vantagem na parte financeira, não vai acontecer (entrada na fórmula 1). respeito alguns pilotos de lá que são competentes. estão lá há muito tempo. o próprio felipe (massa). respeito ele, mas o resto pode juntar tudo e começar de novo”, falou,"te garanto que se colocar um piloto desses da fórmula 1 na indy, vão enfrentar outra dificuldade. é outro carro. vale muito conhecer a pista. (um piloto da indy na f-1) se não tiver um carro bom, esquece. irá tomar cinco, seis segundos. mas numa equipe competente...quem diria que a mclaren iria andar do jeito que está andando. em uma equipe com poder da mercedes, a ferrari, a red bull...nessas grandes equipes eu e mais dez da indy nos daríamos muito muito bem.”metas sem obsessãoo fato de ser líder e perseguir o inédito título não fazem a ansiedade atrapalhar a estratégia, diz castroneves. ele vê a busca de objetivos como algo normal, mas sem cobrança ou obsessão pelo que não aconteceu até agora.“sempre falei que estou até hoje correndo porque gosto do que faço e quero atingir objetivos. um dos objetivos é ganhar indianápolis e feitos de rick mears (quatro vezes vencedor das 500 milhas da indianápolis). são metas que você coloca na vida e que vai lutar, trabalhar e se dedicar pela meta. não vou por esse caminho (de só pensar no que falta), vou por outro”, explicou.“nesse sentido, não foi por falta de esforço, trabalho e equipe, pois sempre estivemos ali. mas o destino não quis que conquistássemos até agora, talvez esperando o momento certo .esse ano está sendo muito positivo. quem sabe não é esse ano? a gente trabalha pra conseguir essas metas. e minhas metas são mais vitórias indianápolis e o campeonato.”o fato de ser o alvo a ser batido na temporada pela liderança é algo visto também como trunfo, e não com preocupação. “eu penso de outra maneira. você acaba entrando na cabeça dos concorrentes, eles ficam pensando no que você esta fazendo, o que precisam fazer. eles começam a te analisar. eu, no meu caso, não estou analisando isso. trabalho conforme a corrida e dançando conforme a música.”
o atacante liedson não é mais jogador do flamengo. após algumas semanas de negociações entre seus empresários e representantes do clube, o jogador chegou a um acordo e rescindiu seu vínculo que iria até o final deste ano com o rubro-negro.o empresário do atleta, bruno paiva, confirmou o fim do contrato entre liedson e clube da gávea e explicou os termos da negociação para que o jogador encerrasse seu vínculo. liedson +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “já vínhamos conversando há algum tempo e definimos tudo no início desta semana. como ele não vinha fazendo parte dos planos do clube, achamos por bem resolver essa rescisão logo. ele receberá tudo que tem direito, mas em um prazo maior. no lugar de receber os salários [de pouco mais de r$ 300 mil] até dezembro, ele receberá parcelas menor em um período maior de tempo”, esclareceu o agente.e o contrato com o flamengo pode ter sido o último da carreira de liedson. após se desligar do rubro-negro, o atacante com passagens por porto, corinthians, sporting e coritiba pode se aposentar.“essa hipótese de encerrar a carreira realmente não está descartada. ele é um atleta que conseguiu sua independência financeira, ganhou inúmeros títulos e está satisfeito com sua trajetória. se ele quisesse, ainda teria condições de jogar mais algum tempo, mas não sei se fará isso. ele agora vai se reunir com a família, tirar uns dias para refletir e tomar a decisão sobre a aposentadoria”, revelou o empresário bruno paiva.o último time que liedson defendeu, porém, não foi o flamengo, e sim o porto, de portugal, no início deste ano. o atacante foi emrpestado, mas não se firmou em seu retorno ao futebol europeu. ele voltou ao rio de janeiro no meio do ano e ficou treinando sozinho na sede da gávea.no flamengo, liedson teve duas passagens. na primeira, em 2002, ele marcou 15 gols em 29 jogos e foi um destaques da campanha do terceiro lugar da copa dos campeões. na última, vestiu a camisa do flamengo 16 vezes em 2012 e marcou apenas quatro gols.
a recente desaceleração da economia brasileira e de outros países emergentes pode frear o processo de redução da pobreza e expansão da chamada "nova classe média" ou "classe c" nesses países, mas não deve significar uma reversão das conquistas da classe na última década.essa é a avaliação de especialistas no tema de redução da pobreza ouvidos pela bbc brasil, como o brasileiro francisco ferreira, economista-chefe do grupo de pesquisa em desenvolvimento do banco mundial. "se o critério para a classificação de indivíduos como pobre ou classe média é puramente a renda, evidentemente é possível que uma família específica que esteja no que chamamos de faixa de vulnerabilidade volte para a pobreza ? por exemplo, se algum de seus membros ficar desempregado", diz ferreira."mas estamos falando de casos individuais. não acredito que uma desaceleração possa reverter os ganhos sociais dos últimos anos de forma generalizada ? o que podemos ter é uma freada no ritmo dos avanços."jens arnold, economista sênior da organização para a cooperação e desenvolvimento econômico (ocde) especializado em brasil, e homi kharas, do programa em economia global e desenvolvimento do brookings institution, nos eua, concordam que a expansão da classe média brasileira e de outros emergentes seria um fenômeno "sustentável"."no brasil em especial, temos um processo de redução das desigualdades amparado em tendências bem estabelecidas como o avanço no acesso a educação e a redução das diferenças salariais entre trabalhadores qualificados e não qualificados, além de políticas de transferência de renda que dificilmente serão revertidas", afirma arnold.classificaçãosegundo dados da secretaria de assuntos estratégicos (sae), ligada ao governo brasileiro, de 2001 a 2011 cerca de 35 milhões de brasileiros deixaram a pobreza para serem incluídos nas fileiras da nova classe média, segmento que hoje incluiria 53% da população.os critérios para classificação de uma família nesse grupo, porém, são tema de amplo debate. pelos parâmetros da sae, fazem parte da classe média indivíduos com renda entre r$ 291 e r$ 1.019 mensais, ainda que vivam em moradias precárias, sem saneamento básico, por exemplo.no caso do banco mundial, são considerados de classe média indivíduos que recebem entre us$ 10 e us$ 50 por dia, ou entre us$ 300 (r$ 680) e us$ 1500 (r$ 3.400) por mês.segundo explica ferreira, os que vivem com uma renda diária de us$ 4 a us$ 10 ? o que equivale a um salário mensal de us$ 120 a us$ 300 (r$ 272 a r$ 680) ? seriam parte de uma espécie de classe média baixa considerada "vulnerável", que incluiria 37,5% da população latino-americana."nossa estimativa é que, com essa renda, os indivíduos tem um risco de mais de 10% de voltar para a pobreza em 5 anos. por isso eles são considerados vulneráveis", diz.durante os protestos que tomaram as principais cidades do país no mês passado, uma das hipóteses levantadas por observadores e analistas era que algumas pessoas teriam saído às ruas motivadas pelo "medo" de ter seus ganhos da última década revertidos em um cenário de maior inflação e menor crescimento econômico ? apesar de os níveis de desemprego brasileiros ainda estarem historicamente baixos.protestos"não acho que esse medo seja tão significativo, mas o que concluo desses movimentos é que a expansão da classe média deve ter um efeito importante sobre o equilíbrio político do país, embora a essa altura seja difícil estimar qual será tal efeito", opina ferreira."no longo prazo poderíamos ter uma pressão mais consistente por melhorias nos serviços públicos, por exemplo."kharas, do brookings institution, vê na expansão da classe média o elemento de ligação entre os protestos brasileiros e os ocorridos recentemente em outros países em desenvolvimento, como os protestos por mais segurança na índia, organizadas após uma estudante ser estuprada em déli; a onda de manifestações iniciada na turquia por um projeto de urbanização que destruiria um parque na praça taskim e os protestos ocorridos na indonésia em junho por causa do aumento dos combustíveis."em todos esses países temos uma classe média em expansão, em um contexto em que é cada vez mais fácil se organizar por internet e a repressão política é menos aceitável", diz kharas."as classes médias dependem muito dos serviços públicos e boas regulamentações governamentais para manter seu padrão de vida, então é natural que a pressão pela melhoria da eficiência desses serviços cresça com a expansão de tal classe em diversas partes do globo."o economista admite que há "evidências contraditórias" sobre a agenda política das classes médias de países emergentes, o que faz com que seja difícil prever os resultados no médio e longo prazo de ondas de protestos como essas.alguns grupos tendem a ser mais conservadores e até apoiam regimes autoritários, enquanto outros são mais liberais."mas, apesar dos riscos, tais movimentos representam oportunidades importantes para se criar mecanismos que garantam políticas públicas mais eficientes e um maior engajamento do governo e das classes políticas com os cidadãos."
o são paulo resistiu bem, mas não conseguiu segurar a pressão do bayern de munique nesta quarta-feira, na estreia da equipe na copa audi, no allianz arena, na cidade alemã. com gols de mandzukic, aos 9min, e de weiser, aos 40min do segundo tempo, o time alemão venceu a partida por 2 a 0 e garantiu sua vaga na final da competição. além disso, perto do fim do jogo, ceni teve a chance de diminuir de pênalti, mas neuer defendeu a cobrança.apesar do pênalti perdido, rogério ceni está longe de ser o vilão da derrota são-paulina. o goleiro fez ótimas defesas durante a partida e conseguiu evitar que o placar fosse mais largo a favor do bayern de munique. copa audi - 1º dia +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com o resultado desta quarta-feira, o são paulo atingiu a marca histórica de 13 partidas consecutivas sem vencer. o time está em situação complicada no campeonato brasileiro, e terá o desafio de voltar a vencer para deixar a zona de rebaixamento da competição quando retornar ao país. embora tenha ampliado o recorde negativo de jogos sem vencer, a nova derrota não chega a aprofundar a crise no time do morumbi. isso porque a equipe voltou a mostrar evolução, principalmente no setor defensivo, já que conseguiu segurar a pressão imposta pelo atual campeão da europa.agora, o são paulo volta a campo nesta quinta-feira para enfrentar o milan, que perdeu para o manchester city nesta quarta por 5 a 3. a equipe inglesa fará a final da competição contra o time alemão, também nesta quinta.blog do neto: a amarga aposentadoria de rogério ceniblog do menon: são paulo escapa de vexame. só isso. evolução é lorotablog do juca: rogério ceni impede goleada em muniquesilvio luiz ‘troca’ nome de volante em transmissão: “bastião”leia a notícia no blog do uol esporteo primeiro tempo foi de ampla superioridade do bayern de munique. foram 16 finalizações, contra somente uma do time tricolor. os alemães tiveram 64% da posse de bola, diante de 36% dos brasileiros. mesmo assim, o time paulista conseguiu resistir aos ataques da equipe bávara.o time comandado por guardiola jogou durante os primeiros 45 minutos praticamente no campo defensivo do são paulo. o time criou diversas chances, mas parou nas boas defesas de rogério ceni e em arremates de ribéry e robben e um milagre de rafael tolói, que tirou de cima da linha um chute de pizarro. outro complicador foi que o zagueiro paulo miranda saiu lesionado logo no início, dando lugar a edson silva.o time do morumbi, por sua vez, postou-se bem defensivamente. apesar de pouco ficar com a bola, preenchia os espaços e arriscava um lançamento longo para aloísio ou osvaldo. isolados, no entanto, os atacantes não deram trabalho para a defesa bávara. o único lance em que o são paulo conseguiu oferecer algum risco foi em um chute de fora da área de aloísio após ganhar do defensor adversário. no entanto, neuer fez uma defesa tranquila.na segunda etapa, paulo autuori fez duas mudanças. colocou ganso e ademilson nos lugares de osvaldo e jadson. logo depois das mexidas, porém, o bayern abriu o placar, aos 9min. após cruzamento na área, o zagueiro edson silva desviou e a bola sobrou para o atacante mandzukic completar para o fundo da rede.depois disso, ambas as equipes fizeram uma série de substituições, que arrefeceram os ânimos do jogo. mesmo assim, os alemães chegaram mais perto de ampliar, mas voltaram a parar nas boas defesas de rogério ceni. aos 40min da etapa complementar, no entanto, o time da casa ampliou em um contra-ataque rápido, com weiser. logo em seguida, o árbitro marcou um pênalti em cima de silvinho. ceni partiu para a cobrança, mas o goleiro alemão neuer fez a defesa, sacramentando o resultado do jogo.
principal nome da equipe norte-americana no mundial de esportes aquáticos, missy franklin chegou a barcelona com a expectativa de conquistar oito medalhas de ouro e se tornar a maior vencedora da competição entre homens e mulheres, superando até michael phelps. mas, por opção própria, a atleta de 18 anos abdicou da semifinal dos 50 m costas, sem mostrar preocupação com o possível feito histórico.“decidimos que o risco não valeria a recompensa, então resolvemos não disputá-la”, justificou franklin à swimming world. ela chegou a nadar as eliminatórias dos 50 m costas, mas abriu mão das semifinais na tarde desta quarta para dedicar força total à final dos 200 m livre, prova em que conquistou o seu terceiro ouro. “foi divertido nadar de manhã, mas fiquei contente com a decisão de priorizar esta prova (200 m livre). é muito difícil tomar essa decisão antes do tempo com base nos prazos, porque você não sabe quanto tempo vai ter. foi uma decisão de última hora, mas estou bem com isso. então vou ter sete eventos, só sete”, completou franklin.caso conquiste mais quatro ouros e chegue à marca de sete vitórias em barcelona, missy igualará o feito que michael phelps conseguiu nos mundiais de 2007 e 2011. e se tornará a recordista entre as mulheres, ultrapassando a alemã kristin otto, que em 1986 levou seis medalhas douradas.além dos revezamentos, missy ainda disputará as provas dos 200 m costas e 100 m livre. “estou realmente muito feliz com o meu desempenho aqui e vou tentar usar tudo isso como motivação para as próximas provas”, observou.nesta quarta, ela venceu a prova dos 200 m livre após superar a italiana federica pellegrini por apenas 33 centésimos. missy franklin já havia conquistado medalhas de ouro nos 100 m costas e no revezamento 4 x 100 m livre. as medalhas de ouro de missy franklinbarcelona-2013100 m costas200 m livre4 x 100 m livrelondres-2012100 m costas200 m costas4 x 200 m livre4 x 100 m medleyxangai-2011200 m costas4 x 200 m livre4 x 100 m medleyetiene medeiros, primeira brasileira em final desde 2009depois de quatro anos, o brasil terá uma representante em final mundial também entre as mulheres, com a revelação etiene medeiros, de 22 anos, que fez 27s89 nos 50 m costas e avançou para a decisão com o quinto melhor tempo. "mais um objetivo alcançado. estou muito feliz. errei no finzinho ao bater o ombro, mas dá para melhorar para a final”, comentou. a última brasileira a nadar em decisão mundial foi gabriella silva, nos 100 m borboleta em 2009, em roma.leia mais mundial de esportes aquáticos - 12° dia +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após a derrota por 2 a 0 para o bayern de munique no allianz arena, o técnico do são paulo afirmou que o time sofreu por conta do cansaço. a equipe chegou a munique nesta terça-feira, fez apenas um treino, e já entrou em campo nesta quarta. lembrando que o time do morumbi vinha de um clássico com o corinthians, no último domingo.“chegamos de viagem e tivemos apenas um dia para treinar o time. como é característica das equipes montadas pelo pep guardiola, o bayern jogou no seu campo de ataque. em termos físicos, não posso exigir mais dos jogadores, porque eles tiveram pouco tempo para trabalhar e descansar. minha maior preocupação é preservar os atletas e impedir que acontecem lesões”, disse paulo autuori. copa audi - 1º dia +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: autuori elogiou a equipe alemã, e disse que ficou contente com a postura defensiva do são paulo. apesar da intensa pressão do time da casa, os paulistas conseguiram segurar o resultado de empate até os nove minutos da etapa complementar.“nosso adversário tem muita qualidade, mas a análise do jogo fica um pouco limitada. tivemos um desgaste muito grande, porque viemos de uma sequência de jogos. mas, dentro dos nossos objetivos, acredito que nos defendemos muito bem e, agora, a gente tem que trabalhar mais essas saídas em velocidade e buscando o espaço”, explicou.o zagueiro paulo miranda saiu lesionado logo no início da partida e será reavaliado pelos médicos. agora o são paulo disputará o terceiro lugar do torneio mundial com o milan, que foi derrotado pelo manchester city por 5 a 3. a partida, assim como a final do torneio, será nesta quinta-feira.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o cantor kwon ji yong, conhecido como g-dragon, causou mal-estar entre internautas ao publicar em seu instagram uma foto com o rosto pintado de preto.como o líder do grupo pop sul-coreano big bang parecia usar um capuz, a imagem foi rapidamente associada à do jovem negro trayvon martin, morto a tiros em fevereiro de 2012, aos 17 anos, em sanford, flórida, por um vigilante voluntário que alegou legítima defesa. na época, uma foto de trayvon vestindo um casaco com o capuz na cabeça se transformou em meme depois que artistas como p-diddy, ludacris, frank ocean, jamie foxx e nelly imitaram a pose, em protesto contra o crime. no entanto, a imagem de g-dragon foi rapidamente considerada racista por seus seguidores.manifestantes em birmingham, alabama, protestam contra a absolvição do ex-vigilante george zimmerman das acusações pela morte do jovem negro trayvon martin, em 2012logo depois da polêmica ser abordada em uma nota do site da revista especializado em música "spin", um representante de g-dragon afirmou que a foto não tinha a intenção de ser um comentário sobre raça ou política."gd estava simplesmente usando diferentes cores de tinta facial e isto é um grande mal-entendido", afirmou o porta-voz em e-mail enviado à "spin". "a tinta facial é apenas uma variação de cor para a capa de seu álbum, que inclui preto, branco e vermelho".
responda às perguntas do teste (que de científico não tem nada) para saber com qual solteira de "amor à vida" você se parece. seja sincera nas respostas e tenha bom humor para encarar o resultado.
as unhas já se tornaram acessório de moda e isso não é novidade para ninguém. mas, a cada dia surgem novas técnicas e tendências para as pontas dos dedos. por isso, o mercado da "nail art" fomenta a criação de novas feiras e desfiles específicos que despontam novos desejos, não apenas em cor e estilo, mas também em ideias. a do momento é da empresa americana radnails, especialista em unhas decoradas, que criou a linha rad nails beyond, sob o conceito da "cuticle art" (ou arte de cutícula, em tradução livre). trata-se de tatuagens adesivas temporárias, bem pequenas e com desenhos delicados, próprias para aplicação sobre a cutícula da unha.a aplicação da tatuagem é fácil e não requer nenhum truque mirabolante: basta colocar o adesivo sobre a pele, rente às cutículas, e umedecê-lo com água. como uma tatuagem de chiclete, o desenho adere na pele e promete duração longa. para removê-los, basta apenas friccionar algodão embebido em removedor de esmaltes. aplicadas nas cutículas, a tatuagem compõe desenhos criativos e deixa a manicure divertidase a novidade não agradou, mas os desenhos, sim, o adesivo pode ser aplicado nas unhas, como uma decoração de unhas comum. por enquanto, a linha possui quatro modelos de adesivo, que podem ser comprados online diretamente no e-commerce da marca (que já entrega no brasil).
o ministro do stf (supremo tribunal federal) gilmar mendes afirmou nesta quinta-feira (1º), antes da primeira sessão na volta dos trabalhos após um mês de recesso, que a corte precisa deixar de ser “refém” do caso do mensalão. o julgamento dos recursos apresentados pelos 25 condenados na ação está marcado para começar no próximo dia 14.“temos que deixar de ser vinculados, reféns desse caso, dessa ação penal 470 [mensalão]. precisamos dar continuidade às nossas vidas”, disse pouco antes do início da sessão plenária desta tarde. gilmar mendes admite demora em prisão de réus do mensalãogilmar mendes admite demora em prisão de réus do mensalãoele disse também que o stf não vai ceder às pressões da recente onda de protestos, que, entre as inúmeras reivindicações, pedia o fim da corrupção e da impunidade. perguntado se o tribunal ouvirá a voz das ruas, respondeu: "não. é um julgamento [o do mensalão] totalmente técnico". nesta instância, os recursos recebem o nome de embargos de declaração e servem para contestar omissões, obscuridades ou pontos contraditórios nos votos dos ministros. eles não têm força para alterar as condenações, mas podem questionar o tempo de pena ou o regime de cumprimento, por exemplo.mendes ponderou ainda que o tribunal tem “muitas questões importantes pendentes”, citando as questões dos precatórios e dos royalties. “talvez devamos usar os dias até o dia 14 para tentar agilizar, priorizar essas matérias.”indagado sobre a sensação de impunidade na sociedade pela demora do judiciário em executar as penas, o ministro disse que o tribunal “toma cautelas”.“nós tomamos muitas cautelas em relação a isso e por isso temos esse quadro de demora. o último foi aquele processo do deputado [natan] donadon, que, entre a decisão e a definição dos embargos de declaração, tomamos algo em torno de três anos. isso é um aprendizado também, institucional, e, no futuro, nós certamente vamos ter um outro posicionamento em relação a isso.”o magistrado não quis estimar o tempo que essa fase de análise dos recursos poderá levar e sugeriu que se faça uma reunião entre os ministros para definir um cronograma. uma possibilidade é haver sessões extras às segundas-feiras, além das ordinárias de quarta e quinta.“isso depende da organização que se faça, da estimativa que se tenha quanto à duração”, disse. ele acrescentou, porém, que os ministros trabalham às segundas em cima dos processos e preparando votos.penas do mensalãoclique na imagem para ver quais os crimes e as punições aplicadas aos réusum ponto que pode suscitar divergências entre os ministros é se é cabível haver um revisor na etapa dos recursos. sobre o debate que pode eventualmente surgir no plenário sobre essa questão, mendes foi categórico: “o regimento não prevê, expressamente veda o revisor. se houver [discussão], não me parece que ela tenha futuro”.outra questão polêmica é se serão aceitos os embargos infringentes, tipo de recurso que pode ser apresentado pelos réus condenados por um placar apertado e que, em tese, tem poder de reverter a condenação. embora previstos no regimento do stf, não constam de uma lei posterior que regula os procedimentos da corte. mendes reiterou que não concorda que o stf os aceite.“eu tenho dito que não parecem cabíveis os embargos infringentes, mas essa é uma discussão que o tribunal travará com toda competência.”no julgamento, que levou quatro meses e meio e terminou em dezembro passado, o stf chegou à conclusão de que, no início do primeiro mandato do ex-presidente lula, houve um esquema de desvio de dinheiro público e empréstimos fictícios para a compra de votos de parlamentares em apoio ao governo federal. o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
contratado na semana passada, o meia julio baptista já tem condição legal de estrear pelo cruzeiro. o nome do jogador de 32 anos foi publicado no boletim informativo diário (bid), da confederação brasileira de futebol.porém, o torcedor celeste ainda deve esperar um pouco mais para ver julio baptista em ação com a camisa do cruzeiro. o jogador, que estava no málaga, retornou à espanha para providenciar sua mudança e só retorna ao clube mineiro no final de semana, quando começa a trabalhar com o grupo comando por marcelo oliveira. campeonato brasileiro nesta quarta-feira +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: apresentado antes do clássico com o rival atlético-mg, domingo passado, no mineirão, julio baptista disse que está bem fisicamente e que a estreia dependia da documentação e de marcelo oliveira.“vinha treinando na pré-temporada do málaga, fiz quase todos os treinos, estou bem fisicamente, sem qualquer lesão, sem nenhum problema”, observou o experiente meia, ao ser apresentado pelo cruzeiro, com quem fechou contrato de dois anos.julio baptista rescindiu o contrato com o málaga para acertar com o cruzeiro e voltar ao futebol brasileiro. o jogador admitiu que ainda tem planos de retornar à seleção brasileira e disputar a copa do mundo de 2014.
o líder do movimento favela não se cala, andré luiz abreu de souza, 38, um dos grupos que convocou a passeata desta quinta-feira (1º) na favela da rocinha, na zona sul do rio de janeiro, afirmou que o governador sérgio cabral (pmdb) está "desesperado" com a repercussão midiática do desaparecimento do pedreiro amarildo de souza, 42.amarildo, morador da rocinha, não é visto desde o dia 14 de julho, quando foi levado por policiais para a sede da upp (unidade de polícia pacificadora) da comunidade. "é lógico que ele está desgastado. e vai tentar de todas as formas achar o corpo e o culpado, pois ele está desesperado com a repercussão do amarildo. ele está vendo que as upps, o carro-chefe do governo dele, não garante a segurança pública, e sim um processo de higienização social”, disse. “a upp é a última tábua que ele se agarra antes de afundar." pedreiro amarildo desaparece após operação policial na favela da rocinha +56 +54 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para souza, o sumiço de amarildo é "apenas mais um" caso de desaparecimento em comunidades pacificadas. "queremos saber onde estão os 'amarildos'. muita gente já sumiu em circunstâncias suspeitas com essa política de segurança adotada pelo cabral", afirmou o líder do movimento favela não se cala.sangue em carro da pm não é de pedreiro do caso amarildoquestionado sobre uma suposta relação entre o desaparecimento do pedreiro e a ação de traficantes de drogas da região, souza afirmou ser "fácil para o governo do estado criminalizar o caso amarildo", pois a polícia só teria demonstrado interesse em investigar depois que o sumiço do morador da rocinha ganhou destaque na imprensa. "eles vão ter dificuldade para encontrar o corpo. é mais fácil jogar a culpa no tráfico de drogas", finalizou.procurada pelo uol, a assessoria do governador afirmou que ele já se manifestou sobre o caso. "a unidade de polícia pacificadora é perfeita? claro que não. se some o amarildo [na rocinha], vamos descobrir onde está o amarildo", afirmou cabral na quarta-feira (31), durante a solenidade de reabertura da sede da ong afroreggae na comunidade do alemão.a polícia civil e o governo estadual do rio anunciaram dar prioridade a este caso que causou comoção. o ministério público já trata o caso como homicídio.o pedreiro foi detido ao ser confundido com um traficante que comanda a rocinha e, segundo os policiais, posto em liberdade em seguida. as câmeras da upp da rocinha, no entanto, não registraram a entrada ou saída de amarildo do local. segundo a polícia, o equipamento estava com defeito.protestomoradores e líderes comunitários da favela da rocinha, na zona sul do rio de janeiro, iniciaram, por volta das 19h, uma passeata contra o sumiço do pedreiro amarildo de souza, retirado da porta de sua casa no último dia 14 de julho e levado por policiais militares para a sede da unidade de polícia pacificadora (upp). às 21h, eles chegaram à rua aristides espíndola, no leblon, onde mora o governador do estado, sérgio cabral, e onde cerca de 50 pessoas estão acampadas desde a noite de domingo (28).os manifestantes cantavam palavras de ordem contra o governador --"cabral bandido, cadê o amarildo?"-- e cantavam um trecho da música "rap da felicidade" --"eu só quero é ser feliz, andar tranqüilamente na favela onde eu nasci".durante a passeata, eles fecharam os dois sentidos da autoestrada lagoa-barra e o túnel zuzu angel. o líder do movimento favela não se cala, andré luiz abreu de souza, 38, um dos grupos que convocou a passeata, afirmou que o governador sérgio cabral (pmdb) está "desesperado" com a repercussão midiática do desaparecimento do pedreiro. protestos no rio de janeiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: *colaborou paula bianchi
curte disputar uma corrida com os amigos? derrapar em pistas insanas jogando objetos nos karts alheios? ou prefere uma disputa mais séria, aperfeiçoando seu carro em busca do melhor tempo? não importa a preferência, os próximos meses trazem boas novidades para todos os fãs de jogos de corrida: novos "forza" e "gran turismo", lado a lado com "mario kart" e "need for speed".para ajudar você a programar sua temporada de velocidade eletrônica, uol jogos preparou uma lista com os dez principais jogos de corrida que chegam aos videogames nos próximos meses: além dos clássicos, "f1 2013" traz os bólidos da temporada atual da categoria.f1 2013lançamento: 08/10/2013 | pc, ps3, x360codemasters racing studios | warner bros. com todas as novidades técnicas da principal competição do automobilismo, "f1 2013" chegará em outubro, quase no fim da temporada de fórmula 1. mas o maior destaque do jogo da codemasters está no passado: o título contará com pilotos, escuderias e pistas dos anos 1980 - e, em sua "classic edition", também terá alguns dos principais nomes da categoria na década de 1990. esse conteúdo estará disponível tanto como uma campanha separada como para uso em disputas multiplayer, online ou em tela dividida.assim como o game anterior, "f1 2013" será completamente localizado para o brasil, com legendas, menus e dublagem em português.a franquia "wrc" traz ralis realistas e variação climática. na foto, "wrc 3", de 2012wrc: fia world rally championship 4lançamento: 10/2013 | pc, ps3, ps vita, x360bigben interactive | milestoneo novo jogo da italiana milestone, "wrc 4", conta com a licença oficial do campeonato de rali da fia. o jogo terá todas as provas do campeonato 2013 do world rally championship, suas equipes e competidores - no modo carreira, será possível administrar a trajetória do seu piloto. a milestone promete melhorias significativas no motor gráfico spike engine, como efeitos climáticos e condições de luminosidade.adotando sugestões da comunidade, "wrc 4" terá recursos de compartilhamento através do facebook e por e-mail.polícia, bandido, tuning e um mundo online persistente pontuam "nfs: rivals"need for speed rivalslançamento: 19/11/2013 | pc, ps3, x360, ps4, xboghost games | electronic arts"rivals" aposta na combinação de elementos bem sucedicos dos "need for speed" anteriores: perseguições policiais, mundo aberto, multiplayer intenso e 'tuning', com modificações estéticas e de performance. o jogo terá duas campanhas, uma para corredores e outra para policiais, cada uma com seus próprios carros e sistemas de evolução. o multiplayer de "rivals" será completamente integrado à campanha solo."rivals" será o primeiro "need for speed" localizado para o brasil, com menus, legendas e dublagem em português.jogamos"rivals" quer combinar lado bom dos mmos com "need for speed""forza 5" substituirá inteligência artificial tradicional pelo sistema de drivatarsforza motorsport 5lançamento: 11/2013 | xboturn 10 | microsoftum dos primeiros jogos do xbox one, "forza motorsport 5" marca o retorno da franquia ao reino da simulação. além de apostar em gráficos hiperrealistas, o jogo deixará para trás a inteligência artificial antiquada dos jogos de corrida, substituindo-a pelo sistema drivatar - que coleta dados do seu estilo de direção e de outros pilotos através da nuvem, constantemente atualizando e refinando as habilidades dos oponentes virtuais.entre os bólidos confirmados para "forza 5" estão marcas famosas como pagani, lamborghini, audi, bmw, ferrari e mclaren. a montadora britânica tem sido destaque na divulgação do game, com o feroz mclaren p1, superesportivo que chegará às mãos de poucos afortunados a partir do fim do ano.assista ao trailer de "forza motorsport 5" "reincarnation" levará corridas sangrentas e brutais para pc, ps4 e xbox onecarmageddon reincarnationlançamento: 11/2013 | pc, ps4, xbostainless gameso infame jogo de corrida da década de 1990 voltará em versão turbinada em novembro. após despertar o interesse dos jogadores no kickstarter, "reincarnation" recebeu uma grande injeção de investimentos e chegará não só ao pc, mas também aos consoles playstation 4 e xbox one."reincarnation" será distribuido por download e promete resgatar as mecânicas do "carmageddon" original, principalmente o combate veicular pelas ruas de uma cidade fictícia."gran turismo 6" promete fechar com chave de ouro o bom ano do playstation 3gran turismo 6lançamento: 2013 | ps3polyphony digital | sonycelebrando os 15 anos da franquia, "gran turismo 6" chegará ao playstation 3 no fim do ano. o jogo terá 1200 carros, 33 circuitos (sendo sete inéditos na série) e 71 traçados diferentes, 19 deles baseados nas novas pistas."gran turismo 6" terá um novo motor de física, visando oferecer uma simulação mais realista para os pilotos do ps3. o jogo terá também suporte para funções sociais envolvendo smartphones e tablets. "gran turismo 6" será o primeiro jogo da franquia localizado para o brasil, com legendas, menus e dublagem em português.testamosnovo motor de física muda radicalmente direção em "gran turismo 6""mario kart 8" traz alterações na gravidade e corridas de ponta cabeça à fórmula da sériemario kart 8lançamento: 2013 | wii unintendocom visual impressionante, "mario kart 8" marcará a chegada da franquia ao wii u. a principal adição do game são as pistas que desafiam a gravidade, colocando os personagens para correr de cabeça para baixo ou nas paredes, o que gera situações hilárias e desafiadoras."mario kart 8" terá suporte para o gamepad e para o volante wii wheel, além de suporte para partidas multiplayer com até 12 jogadores.primeiro jogo de corrida do ps4, "driveclub" promete visual detalhado e funções sociaisdriveclublançamento: 2013 | ps4evolution studios | sonydos produtores da série "motorstorm", "driveclub" será o primeiro jogo de corrida exclusivo do playstation 4. ele se diferencia dos concorrentes pelo forte apelo social, tanto nas corridas quanto fora delas, com a formação de times de jogadores. o game também terá um visual extremamente detalhado em seus bólidos, inclusive com cockpits idênticos aos dos super-esportivos do mundo real. já estão confirmadas marcas como mercedes, mclaren, bentley, ruf, bmw, pagani e koenigsegg na garagem de "driveclub".sobre as corridas, "driveclub" prevê diferentes desafios, como disputas pela melhor colocação entre duplas e times com múltiplos pilotos e 'time trial' (contra o relógio).testamos"driveclub" tem bons gráficos, mas engasga na partida"the crew" quer revolucionar os jogos de corrida com mundo aberto online persistentethe crewlançamento: 2014 | pc, ps4, xboivory tower | ubisoftuma das grandes surpresada da e3 2013, "the crew" é um jogo de corrida da ubisoft que combinará um gigantesco mundo aberto com partidas multiplayer para vários jogadores, como em um mmo, perseguições policiais e um nível elevado de customização dos veículos.o mapa de "the crew" cobrirá todos o território dos eua, prometeu a ubisoft, que quer "revolucionar o gênero" com uma combinação explosiva de corridas e ação em um mundo online aberto e persistente.veja demonstração de "the crew" na e3 2013 feito por veteranos de "need for speed", "project cars" promete gráficos impressionantesproject carslançamento: 2014 | pc, ps3, x360, wii uslighty madcriado pelo mesmo estúdio de "need for speed: shift", "project cars" é um game de corrida que foi financiado pela comunidade de fãs antes mesmo do kickstarter virar moda. a promessa é de um simulador repleto de opções de veículos e com gráficos extremamente caprichados e realistas.o jogo só sai em 2014, mas quem contribuiu com seu financiamento pode acessar a versão de teste, que inclui mais de 60 carros licenciados e 35 pistas diferentes, com ciclo de dia e noite.bônus: ridge racer driftopiaparte da investida da namco bandai no segmento de jogos gratuitos, "ridge racer: driftopia" oferecerá a conhecida jogabilidade arcade da série, mas em versão limitada. será possível adquirir novos carros, kits de reparos e pacotes de experiência via download. o jogo sai até o fim de 2013 para pc e playstation 3.
uma câmera de segurança localizada na ferrovia em santiago de compostela, noroeste da espanha, flagrou o momento em que um trem descarrilou. o excesso de velocidade teria sido a causa do acidente, que matou 79 pessoas. no brasil, um assaltante de 17 anos sofreu um ataque cardíaco e acabou morrendo durante um roubo a uma loja de conveniência, em um posto de combustível em são paulo. e um voo rasante assustou curiosos na base da força aérea britânica da cidade de waddington, no leste da inglaterra.câmera flagra momento do descarrilamento de trem na espanhabandido tem ataque cardíaco durante assalto em postorasante de caça assusta curiosos em base militarlutador de mma se envolve em briga em posto de combustíveljoaquim barbosa não cumprimenta dilma rousseffturista paulista morre após ataque de tubarão em boa viagemmédicos batem ponto sem trabalhar em hospital público de sp
a pernambucana etiene medeiros, de 22 anos, conquistou nesta quinta o melhor resultado da natação feminina brasileira em mundiais de piscina longa, com o quarto lugar nos 50 m borboleta. nem o acidente que antecedeu a prova tirou o ímpeto da nadadora, que lamentou ficar sem medalha, mas reconheceu a importância do feito.“eu estou muito feliz. é um resultado muito bom. meu óculos quebrou no meio. se não tivesse outro ia nadar sem óculos. nossa, foi por pouco”, declarou etiene na saída da piscina. ela fez o tempo de 27s83, e ficou atrás das jing zhao (27s29) e yuanhui fu (27s39), além da japonesa aya terakawa (27s53).ao perceber que seus óculos estavam quebrados, etiene contou com a ajuda do supervisor da cbda, ricardo de moura, que conseguiu outros emprestados.o estresse não chegou a abalar a pernambucana, que assegura ter entrado com o objetivo de vencer a prova.“agora é digerir, pois cinquentinha é loteria. a gente tem que cair na piscina pensando em ganhar e foi o que fiz. quarto lugar é um resultado muito bom, meu melhor tempo, e agora é focar no 4x100m medley”, afirmou etiene, que disputa o revezamento no domingo.além de cravar o melhor resultado da história da natação feminina em competições mundiais, etiene evoluiu 21 posições em relação ao mundial anterior, de xangai, em 2011.a meta é melhorar ainda mais para os jogos olímpicos do rio de janeiro em 2016.“agora é fazer tudo de novo, nadar o finkel, depois uma descansada... em 2016 quero estar entre as oito dos 100 m costas, quem sabe medalha”, concluiu etiene na entrevista ao site da cbda. mundial de esportes aquáticos - 13° dia +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a chegada por volta das 20h dos jogadores do atlético-mg à praça sete, ponto final do desfile em três caminhões do corpo de bombeiros, iniciado uma hora antes nas imediações do mineirão, foi a senha para que um número muito maior de torcedores chegasse ao local. por volta das 21h, a polícia militar de minas gerais estimava em cerca de 70 mil pessoas. pouco depois da meia noite, muitos torcedores já tinham deixado o local, por necessidade de trabalhar ou estudar no dia seguinte.os discursos de jogadores e do técnico cuca mantiveram uma característica comum de valorizarem a importância dos torcedores na conquista. coube, no entanto, ao irmão do treinador, o assistente cuquinha, provocar a torcida do rival cruzeiro. “teve provocação do cuquinha no microfone.ele gritou chora cruzeirense otário o sonho acabou, pro mundial sou eu quem vou”, ironizou. e não faltou entusiasmo a esses torcedores. no ritmo de pagode, axé e música sertaneja e embalados por 100 mil latinha de cerveja, distribuídas pelo atlético-mg, ele cantaram o hino atleticano, a música ‘vou festeja’, uma espécie de segundo hino e gritaram muito “eu acredito”, que virou o símbolo da reta final da conquista da libertadores.cerca de 20 mil atleticanos fazem a festa na praça sete com os campeões da libertadoresleia a notícia completa no uol esportedurante a festa na praça sete, os torcedores gritaram em coro "fica bernard". o atacante está perto de se transferir para o shakhtar donetsk, da ucrânia. o jogador agradeceu o carinho dos atleticanos. “vocês merecem esse título, comemorar muito. obrigado, tento retribuir da melhor forma”, disse.ronaldinho gaúcho também falou para os torcedores. “sou muito grato a vocês eu me abraçaram no momento mais difícil da minha vida. lembrarei de vocês para sempre. aqui é galo, p.!”, discursou o camisa 10 atleticano, segurando camisa da galoucura. o atacante guilherme chegou agitando uma bandeira do atlético-mg.cerca de 70 mil torcedores aplaudiram falas de atletas do atlético-mgsobre trio elétricobernard participa de treino no atlético e se reúne com shakhtar na 2ª feira o técnico cuca e jogadores como ronaldinho gaúcho, bernard e diego tardelli levaram os torcedores à loucura, quando dividiram com eles as glórias da conquista da libertadores. a taça erguida pelos atletas, em rodízio, foi outro momento intensamente aplaudido.às 21h35, alguns jogadores já tinham deixado o trio elétrico principal e se retiravam da praça sete. outros continuavam firmes, cantando e interagindo com os torcedores, casos de réver. diego tardelli, luan e leandro donizete, além de cuca. pouco depois da meia noite, já na reta final do show da dupla sertaneja rick e ricardo, apenas tardelli, luan e donizete, que está em tratamento médico e, portanto, fora do jogo com o flamengo, em brasília, no próximo domingo, pelo brasileiro. à essa altura o número de torcedores já havia reduzido consideravelmente, embora a distribuição de cerveja continuasse sendo feita.durante o show de tucá fernandes, ex-integrante da banda jamil e uma noites e que se apresentou na festa do centenário atleticano em 2008, s jogadores alvinegros participaram com animação, muitos acompanhando músicas. podé nastácia cantou três músicas com tucá fernandes. depois do show de axé, a música eletrônica tomou conta do repertório da praça.o goleiro victor, um dos heróis da conquista, pelas defesas salvadoras, em pênaltis, fez a torcida delirar, quando pegou o microfone do trio elétrico e agradeceu: “obrigado à torcida pelo apoio, o título é de vocês, que nos apoiaram e acreditaram até o final”. atlético-mg campeão da libertadores de 2013 +99 +97 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: princípio de confusão durante o show de tucá fernandes houve um princípio de confusão. dois pequenos focos de briga no meio da torcida, fizeram com que alguns torcedores tentassem invadir a área privativa para jogadores, protegida por grades. a apresentação do cantor de axé foi interrompida rapidamente e a diretora executiva do atlético-mg, adriana branco, principal organizadora do evento, pediu calma aos torcedores ao microfone. de acordo com a assessoria de imprensa da polícia militar, não houve feridos e nem pessoas detidas.de acordo com o coronel cecílio, não houve nenhuma ocorrência de maior porte até por volta de 0h15. segundo ele, a polícia militar teve de agir para conter focos isolados de brigas, sem consequências. o oficial informou que uma pessoa foi detida por uso de drogas. o serviço médico do evento informou que foram atendidas 10 pessoas, duas por ferimentos leves causados por fogos de artifício, cinco por ingestão de bebidas alcoólicas e o restante por causa de drogas.* atualizada às 0h16
o asilo temporário de um ano concedido pela rússia ao ex-consultor de inteligência edward snowden deixa o governo barack obama na corda bamba, no momento em que se tenta impedir o congresso de limitar a vigilância das comunicações eletrônicas. veja álbum de fotos apesar das advertências de washington, a rússia finalmente deu asilo temporário a snowden, que nesta quinta-feira deixou o aeroporto internacional de moscou - onde estava há mais de um mês - e foi transferido para um "lugar seguro" que será mantido em sigilo. a justiça americana acusou o ex-consultor de inteligência, de 30 anos, de espionagem pelo vazamento das operações de vigilância de telecomunicações realizadas pela agência de segurança nacional (nsa, na sigla em inglês). veja álbum de fotos a casa branca se disse "extremamente decepcionada" com a decisão da rússia, no mais recente atrito entre os dois países que deteriorou ainda mais as relações entre os dois ex-inimigos da guerra fria. o congressista democrata robert menendez, que presidente a poderosa comissão de relações exteriores no senado, avaliou que a decisão de moscou representa "um golpe para as relações entre russos e americanos". ele reiterou a posição de washington, que defende que "a rússia deve expulsar snowden para que seja julgado" nos estados unidos. a reação do influente senador john mccain foi ainda mais severa: o asilo a snowden é "uma bofetada em todos os americanos", denunciou, pedindo a obama que avalie sua relação com o presidente russo, vladimir putin. para steven pifer, especialista nas relações eua-rússia na brookings institution, o asilo concedido ao ex-consultor de inteligência não é "uma boa notícia". enquanto snowden estava no aeroporto, "ainda havia a possibilidade de ver os russos expulsá-lo para um terceiro país, o que, na minha opinião, teria sido a melhor solução", afirmou pifer, ex-embaixador na ucrânia. veja álbum de fotos especulando sobre as represálias que podem ser aplicadas pelos estados unidos, pifer disse esperar uma reação cautelosa, já que "putin demonstrou que reage muito mal às ameaças". depois da concessão do asilo, a casa branca afirmou nesta quinta-feira que está avaliando a utilidade de realizar a cúpula entre putin e obama, no início de setembro, em moscou, como prévia para a reunião do g-20 em são petersburgo. crise política "por causa de snowden e da repressão política (...), se obama participar da cúpula bilateral com putin, será criticado" nos estados unidos, previu pifer. "a verdadeira questão é saber se putin está disposto a tornar essa cúpula frutífera para que os resultados justifiquem o preço político que o presidente pagará" em casa. em meio à disputa diplomática pelo asilo dado a snowden pela rússia, o governo ainda tem de enfrentar uma crise política interna com os questionamentos no congresso pelo programa de vigilância das telecomunicações. em 24 de julho, a câmara de representantes rejeitou em uma apertada votação uma emenda que teria cortado o financiamento do programa. o texto uniu congressistas democratas e republicanos. na tentativa de aliviar a pressão e em nome da "transparência", a direção de inteligência nacional (dni) "desclassificou" na quarta-feira documentos sigilosos sobre as operações de vigilância. em uma de suas raras declarações sobre o assunto, obama pediu que seja encontrado um "equilíbrio" entre a transparência e a segurança nacional. além disso, como sinal de seu envolvimento, o presidente americano deve se reunir nesta quinta-feira com "representantes do congresso de ambos os partidos para discutir temas cruciais" de inteligência. "o presidente acha que é importante ouvir o que o congresso tem a dizer, incluindo (os representantes) que criticam esses programas", disse uma fonte da casa branca, que pediu para não ser identificada. os membros do governo obama "tentam encontrar uma forma de proteger os programas que continuam sendo importantes, na sua opinião, para a segurança nacional", acrescentou pifer. para ele, muitas perguntas terão de ser respondidas, "se (o governo) quiser que o congresso continue apoiando esses programas".
o departamento jurídico do grêmio conseguiu na tarde desta quinta-feira absolver zé roberto em julgamento na 5ª comissão disciplinar do superior tribunal de justiça desportiva (stjd) pelo lance que resultou na fratura do tornozelo do jogador lucas, do botafogo, no último dia 14. mesmo assim, o meia está fora do gre-nal de domingo devido a lesão na coxa direita sofrida na partida contra o corinthians.“o zé roberto foi absolvido em uma tarde feliz para o grêmio. [...] o que desenvolvemos no stjd foi que o zé [roberto] não poderia ser julgado pelo resultado da ação e sim pela ação em si. e [os auditores] entenderam que essa ação foi legítima. existem outras centenas de jogadas iguais a essa e que sequer chegam a esse tribunal”, declarou o advogado jorge petersen do grêmio à rádio gaúcha. após julgamento, o meia se comunicou com os fãs pelas redes sociaiszé roberto publicou no facebook a seguinte mensagem: "feliz pelo resultado do julgamento , mas triste pela lesão. queria muito ajudar o grêmio no clássico . agora é tratar da melhor maneira possível para voltar o quanto antes. queria agradecer a todos pelas mensagens de ânimo . esse carinho certamente vai ajudar na minha recuperação . como disse o salmista : o choro pode durar a noite inteira , mas a alegria virá pela manhã . boa noite a todos."outro jogador que está fora do clássico e será julgado pelo stjd é o atacante vargas. o jogador foi expulso contra o criciúma e será julgado na sexta-feira, assim como o volante matheus biteco, por agressão. ambos estão inclusos no artigo 254-a e podem desfalcar a equipe de renato gaúcho de 4 a 12 jogos. a situação do chileno divide opiniões entre os próprios integrantes do departamento jurídico gremista.“entendemos que a situação do vargas é simples que a do zé roberto, em que pese ele seja denunciado em um artigo bastante grave, agressão. nós não conseguimos visualizar no lance uma agressão”, declarou o advogado gabriel vieira. “a expectativa em relação ao vargas é um pouco mais complicada, mas existe a possibilidade de conseguir uma pena mínima”, afirmou petersen.ainda não existe um horário para o início do julgamento dos dois jogadores. no caso de zé roberto, a procuradoria do stjd pode entrar com um recurso e o meia ser novamente julgado no pleno da instituição. o árbitro paulo césar de oliveira, que não advertiu zé roberto e sequer relatou o lance na súmula, foi julgado e absolvido.
documentos do arquivo do governo britânico revelam que, em 1983, um discurso foi preparado para ser lido pela rainha elizabeth 2ª em cadeia nacional na eventualidade de uma guerra nuclear.no script para a transmissão hipotética, a monarca pede que a população britânica "reze" e descreve a ameça que o conflito representa para a "brava nação", que também é "maior do que qualquer outra". o discurso, escrito por autoridades de whitehall --região no centro de londres em que ficam os ministérios de governo-- durante um dos períodos mais sombrios da guerra fria, nunca foi ao ar.o documento, divulgado sob as regras do governo que permitem a liberação de documentos secretos com mais de trinta anos, foi rascunhado como parte de um exercício de guerra realizado na primavera de 83 e que cogitava possíveis cenários de guerra.apesar de ser apenas uma simulação, o discurso, escrito como se fosse para ser transmitido no dia 4 de março de 1983, tentava preparar o país para os horrores de uma possível terceira guerra mundial. rainha elizabeth 2ª +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: filho amadoo script começa se referindo ao tradicional discurso anual de natal da rainha, feito meses antes."os horrores da guerra pareciam remotos quando eu e minha família dividimos a alegria do natal com a família crescente da commonwealth [países que pertencem à comunidade britânica]"."agora, esta loucura da guerra está mais uma vez se espalhando pelo mundo e nosso bravo país deve novamente se preparar para sobreviver em meio a grandes incertezas"."eu nunca esqueci da dor e do orgulho que senti, ao ouvir junto com a minha irmã em nosso quarto, as palavras inspiradoras de meu pai [rei george 6º] sobre aquele dia fatal em 1939 [início da segunda guerra].""em nenhum momento eu poderia imaginar que esta tarefa solene, porém terrível, cairia um dia sobre mim".em um tom mais pessoal, ela lembra o papel do filho andrew na guerra hipotética."meu filho amado andrew está em ação neste momento e nós rezamos sem parar por sua segurança e de todos os homens e mulheres envolvidos dentro do país e no exterior".e faz um apelo para que os britânicos ajudem uns aos outros."se as famílias permanecerem unidas, oferecendo abrigo aos mais desprotegidos, a determinação do nosso país em sobreviver não poderá ser quebrada". exposição mostra a arte e a imagem da rainha, há 60 anos no trono no reino unido +5 +3 imagem: imagem: imagem: exercício de guerrano exercício de guerra de 1983, forças do bloco laranja, representando a união soviética e aliados do pacto de varsóvia, lançam um ataque com armas químicas contra a grã-bretanha.as forças azuis, representando a organização do tratado atlântico norte (otan), retaliam com uma incursão nuclear, forçando o bloco laranja a iniciar as negociações de paz.as manobras aconteceram no ano em que o presidente americano ronald reagan causou revolta em moscou ao denunciar a união soviética como "império do mal" e divulgou seus planos para um sistema de mísseis balísticos espacial, além do deslocamento de mísseis nucleares americanos para a europa.a tensão cresceu quando os soviéticos alvejaram um avião sul-coreano que entrou em seu espaço aéreo, matando todos os 269 passageiros a bordo.um exercício militar comandado pela otan em novembro daquele ano, batizado de able archer, quase desencadeou um conflito de verdade depois que líderes de moscou ficaram convencidos de que se tratava de uma fachada que levaria a um ataque de fato.anos mais tarde, a união soviética e os estados unidos negociaram a redução do número de suas armas nucleares e a guerra fria chegou ao fim. exposição de joias da rainha elizabeth 2ª
o chelsea começou bem a sua turnê pelos estados unidos. nesta quinta-feira, o clube inglês derrotou a inter de milão por 2 a 0 com direito a gol do meia-atacante brasileiro oscar.o técnico josé mourinho já soma quatro vitórias na pré-temporada desde que retornou ao chelsea. três delas foram contra adversários de menor expressão durante a turnê asiática realizada pelo clube inglês. o chelsea ainda tem mais dois jogos contra adversários não definidos em nova york e miami e um duelo confirmado no próximo dia 10 contra a roma, também em território norte-americano.os dois gols do chelsea foram marcados no primeiro tempo. oscar abriu o placar aos 13min. de pênalti, hazard deu números finais ao placar aos 29min da etapa inicial. amistosos dos grandes europeus +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ainda com saudades das comidas e bebidas juninas? danielle noce ensina a preparar um encorpado chá de amendoim, uma delícia feita com leite, amendoim e leite condensado. para temperar, canela em pó e noz-moscada.em versão para crianças ou para adultos -com um toque de rum-, a bebida é perfeita para esquentar as noites mais frias. veja a receita abaixo.como fazer chá de amendoim! e outros vídeos - tv uol
uma das principais mulheres a estourar nacionalmente como cantora sertaneja, roberta miranda completa 25 anos de carreira e ainda se orgulha em ser a rainha da música sertaneja.“lutei muito para que a mulher fosse reconhecida no sertanejo”, disse roberta miranda em entrevista ao uol. a cantora elenca essa “luta” como um dos momentos altos de sua carreira e diz que se sente "uma enviada para mostrar sua arte". “não posso deixar de fazer jus e levantar a bandeira com muito orgulho e afinco para o povo que me consagrou como a rainha da música sertaneja”, afirmou ela, que comemora o um quarto de século com um dvd ao vivo feito em estúdio.em 1986, roberta entrou para o mundo sertanejo com a meta de vender cinco mil discos. no entanto, ela vendeu um milhão e meio de cópias e, até hoje, contabiliza mais 18 milhões de discos vendidos.roberta diz que “já pensava em ter uma longa carreira e bater recordes de vendas com discos sertanejos”. “eu tinha dentro de mim essa vontade de ser diferenciada. já tinha a ambição de querer ser um divisor de águas na música sertaneja”, contou a cantora. roberto carlos tira o sono de roberta miranda; assistaroberto carlos tira o sono de roberta miranda. saiba porque!dvdsempre se baseando em números, roberta miranda fez a seleção de suas músicas para o dvd comemorativo com o critério de incluir canções com vendagem superior a 500 mil. estarão no trabalho releituras de “majestade o sabiá”, “vá com deus”, “maria”, entre outras. além de três canções inéditas, entre elas: “quem sentiu”, cantada com alcione – única participação especial.“fiquei com uma angústia muito grande neste projeto. tinha horas que eu chorava muito”, disse ele sobre a dificuldade inicial de escolher as canções.a cantora elege dois momentos emocionantes de quase 1h30 de dvd. o primeiro é a canção “maria” – música de composição própria, feita aos 16 anos para sua mãe. “já tinha homenageado minha mãe em vida, mas só me senti confortável agora para fazê-la em meu dvd de 25 anos”, disse a sertaneja.já o segundo é o depoimento de roberto carlos. a cantora é fã dele desde a adolescência e diz que até hoje segue seus passos. “o depoimento valeu os meus 25 anos de carreira. só de alcançar o carinho dele e a credibilidade dele. isso é certeza que nesses 25 anos eu demonstrei amor a ele. jamais usaria roberto”, disse roberta emocionada. no dvd, a apresentadora adriane galisteu, a cantora alcione e o crítico zuza homem de melo também dão declarações sobre a cantora.amizade com paula fernandesfã assumida de roberta miranda, paula fernandes virou amiga da cantora. elas conversam bastante sobre o mundo sertanejo. “eu tenho muito carinho por ela. na gravação do dvd dela, que eu participei, em um momento ela chorava muito. fui lá dar um abraço nela e falei para ela desabafar porque eu sabia exatamente tudo o que a paula estava sentindo”, disse ela, que enfatiza torcer muito pela parceira.roberta acredita ainda que sertanejo mais pop de paula terá longevidade e diz gostar também do sertanejo universitário. “eu adoro essa garotada. adoro essa linguagem diferente. não conte comigo para colocar barreiras nos sonhos dos outros. deixa a meninada falar de amor de uma forma diferenciada”, finalizou.
a segurança demonstrada no octógono, que muitas vezes foi interpretada como arrogância, sumiu completamente. derrotado por chris weidman no ufc 162, o lutador de mma (artes marciais mistas) anderson silva fez um périplo por atrações de mídia para repetir um discurso baseado em humildade e nacionalismo. os dois aspectos foram os mais evidentes, por exemplo, nas palavras do “spider” em gravação do “altas horas” que vai ao ar no próximo sábado.ao contrário do que havia feito em entrevista ao jornal “o estado de s. paulo”, silva disse que não fará mudanças na equipe para a revanche com weidman, que está marcada para o dia 28 de dezembro. o brasileiro tentou concentrar nele as análises negativas sobre o revés. “eu não vou mudar nada. meus treinadores fizeram o que tinham de fazer. o que tem de mudar é a minha cabeça”, disse silva ao programa de tv. “foi uma falha humana, não da equipe ou do treinador”, completou.a preocupação de silva com a postura humilde apareceu até quando ele falou sobre os motivos para ter sido superado por weidman: “talvez o tempo de espera para lutar tenha influenciado, mas isso não pode ser desculpa”.durante o período em que esteve no cenário do “altas horas”, silva ouviu pelo menos duas vezes o público gritar “spider”. ele disse que já retomou os treinos e enfatizou o nacionalismo em várias respostas.“o que eu quero dizer a todos os meus fãs é que em todas as vezes que eu luto eu represento o brasil. no dia 28 de dezembro eu vou lutar para trazer de volta o nosso título”, discursou o brasileiro.o tom nacionalista também apareceu quando silva falou sobre o maior desafio que ele já enfrentou na carreira. o lutador citou o combate contra o japonês hayato sakurai, em 2001, que deu ao brasileiro o título do circuito de mma shooto.“o adversário era carrasco dos brasileiros, e essa era minha primeira luta internacional. foi a primeira vez em que eu me coloquei à disposição da minha pátria”, afirmou silva.entre as demonstrações de humildade e apreço pelo país, silva repetiu no “altas horas” o roteiro que tem usado desde que perdeu para weidman. ele usou até a mesma expressão que havia dito para a rádio carioca beat 98 fm. “vou imortalizar mais uma frase do capitão nascimento: ‘eu caí, mas caí para acima’”, citou o lutador em alusão ao protagonista dos filmes “tropa de elite”. anderson silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ícone da música romântica/brega dos anos 80 e hoje considerada cult, sidney magal, por mais incrível que pareça, possui uma ligação com o ufc. o cantor que até hoje embala festas com hits como 'sandra rosa madalena' e 'me chama que eu vou' é irmão de vinny magalhães, brasileiro que vai lutar contra o australiano anthony perosh no ufc rio 4, que acontece neste sábado, na hsbc arena.no entanto, o contato entre ambos nunca foi dos mais próximos. irmãos apenas por parte de pai, cantor e atleta cresceram em situações completamente distintas e ficaram um longo período sem se encontrar. eles voltaram a se falar apenas depois de mais velhos, quando o outro irmão e agente do lutador, darcy magalhães, fez um apelo em um programa de televisão para realizar o reencontro familiar. 'eu tenho um carinho muito grande porque ele é filho do meu pai. por ter tido uma mãe muito possessiva, quando meu pai conheceu a mãe deles foi uma traição para a minha, mesmo separados há algum tempo. era terrível e ela não aceitava de jeito nenhum. eu discordava disso, mas queria poupá-la do sofrimento e ficamos distantes. quando eu vi que ele cresceu uma pessoa maravilhosa, com a cabeça ótima, eu voltei a ter contato. o vinny tem quase a mesma idade da minha filha do meio', comentou magal, em entrevista exclusiva ao uol esporte. apesar de ter retomado o contato com vinny e conversar com o lutador sempre que pode, sidney magal preferiu deixar a relação sanguínea escondida até o presente momento. de acordo com o cantor, as pessoas poderiam achar que ele queria se aproveitar da fama do atleta para se promover um pouco mais.'a vida da gente foi sempre muito distante. primeiro por eu ser artista e morar em salvador e ele por ter esse afastamento por conta da minha mãe e viver em las vegas. agora ele se tornou um grande lutador, e por questões de respeito eu não quis aparecer, para não parecer que eu iria me aproveitar. seria falta de respeito. mas nossa relação é de muito carinho. quando ele veio ao rio nós nos encontramos, já conheci a esposa e o bebê dele. tenho ele no facebook e tudo', conta. nocautes no mma +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mesmo com todo o carinho declarado e respeito pela profissão do irmão, magal não é fã de mma. preocupado com a violência do esporte, o cantor até demonstra uma certa torcida para os atletas brasileiros, mas assume que não perde tempo na frente da televisão para assistir aos combates.'eu tenho a maior admiração pelas pessoas que se dedicam e se cuidam fisicamente. quanto à luta, é uma coisa que me assusta. não sou um grande admirador, de ficar na frente da tv, achar maravilhoso. quando é um atleta do país, eu torço. mas não me dá muito prazer. faço associação. um dia, estava vendo spartacus (seriado) e vi que naquela época colocavam homens para lutar e eu fico assustado que, com essas lutas, o homem esteja voltando a um estado de selvageria que não deveria', analisa em tom bem humorado.no entanto, magal faz questão de desejar boa sorte ao irmão na luta do próximo sábado e espera que vinny tenha ainda mais sucesso na carreira dentro do ufc.'eu quero desejar muito sucesso nessa luta. que ele se saia vencedor. porque seria uma grande homenagem ao nosso pai. fico muito feliz com o sucesso dele porque ele é dedicado', afirma.a distância entre magal e o mma é tão grande que o cantor, que sempre tem uma resposta na ponta da língua, demonstra certo desconcerto ao ser questionado sobre qual de seus hits ele gostaria de ver o irmão usar para entrar no octógono. interprete autodeclarado de músicas para diversão e amor, o cantor acredita que nem mesmo a sempre certeira ?sandra rosa madalena? seria ideal para o momento.'eu não sou uma pessoa com esse tipo de vaidade. 'sandra rosa madalena' pode ser utilizada em tudo. é como ir ao motel com a namorada e tocar para ela se emocionar. não sei se as pessoas entenderiam. as pessoas pensam que é se aproveitar e isso me incomoda muito. se ele quisesse, talvez a introdução sem letra caberia: 'tu, tum dum dum, tum dum dum'. não tenho ideia de que música seria boa. minha música tem mais a ver com diversão', completa.leia também: 'casal de facebook', mulher revela dramas e superação de vinny fora do ufc
ingredientes recheio 2 xícara(s) de chá de ricota 1 xícara(s) de chá de espinafre cozido e espremido 1/2 xícara(s) de chá de queijo parmesão ralado 1 gema de ovo sal a gosto pimenta-do-reino a gosto noz-moscada a gosto massa 400 grama(s) de farinha de trigo 4 ovos 2 colher(es) de chá de água molho 4 colher(es) de sopa de manteiga 16 folha(s) de sálvia fresca modo de preparo recheio em uma panela, refogue o espinafre no azeite e, depois de frio, misture os demais ingredientes. tempere com sal, pimenta e a noz-moscada. reserve. massa coloque a farinha em uma superfície plana e faça uma cova no meio. acrescente os ovos. depois misture tudo delicadamente com as mãos, com movimentos circulares. acrescente um pouco de água (cerca de 2 colheres de chá) e trabalhe até formar uma massa bem elástica e que desgrude das mãos. abra a massa com um cilindro ou com um rolo até ficar com uma espessura fina (cerca de 3 mm). em seguida, corte em quadrados pequenos, de aproximadamente 5 cm. coloque o recheio no centro, passe o dedo úmido com água nas beiradas e feche com outro quadrado de massa, pressionando com um garfo ao final. cozinhe os quadradinhos em água fervente com sal. quando os raviólis subirem até a superfície da água, retire-os da panela e reserve em uma travessa. molho em uma outra panela, derreta a manteiga e adicione as folhas de sálvia. depois, jogue por cima dos raviólis e sirva imediatamente. receita dos restaurantes:empório raviolirua fidêncio ramos, 18, são paulo, sptel.: (11) 3846-2908ravioli cucina casalingarua joaquim antunes, 197, são paulo, sptel.: (11) 3083-1625
a justiça boliviana decidiu libertar os cinco torcedores corintianos que permanecem presos na bolívia desde fevereiro deste ano. os torcedores devem retornar ao brasil neste final de semana, acompanhados pelo defensor público federal joão chaves. o grupo foi liberado após ajuda do ministério da justiça e da embaixada do brasil na bolívia na defesa dos réus, que foram detidos após a morte do jovem kevin, na partida entre corinthians e san josé, pela libertadores. o garoto de 14 anos morreu ao ser atingido no rosto por um sinalizador disparado da arquibancada ocupada pelos torcedores do corinthians. na semana passada, o ministério público havia emitido parecer pela libertação dos presos, concluindo que não havia provas contra os brasileiros. e, nesta sexta-feira, foram rejeitados os recursos do san josé e da família de kevin."a felicidade da conquista de um título. desta forma, o sport club corinthians paulista recebeu, nesta sexta-feira (02), a confirmação da liberação dos últimos cinco cidadãos brasileiros – e torcedores corinthianos –, que estavam presos na cidade de oruro, na bolívia, desde 20 de fevereiro", disse o clube, por meio de nota oficial (leia a íntegra abaixo). sete dos doze corintianos que foram presos após a morte de kevin já haviam sido liberados no início de junho, após a justiça boliviana concluir que eles não estavam envolvidos no incidente. os torcedores que chegam ao brasil neste final de semana são: reginaldo coelho, leandro silva de oliveira, josé carlos da silva júnior, marco aurélio nefreire e cleuter barreto barros.leia a íntegra da nota oficial do corinthians:a felicidade da conquista de um título. desta forma, o sport club corinthians paulista recebeu, nesta sexta-feira (02), a confirmação da liberação dos últimos cinco cidadãos brasileiros – e torcedores corinthianos –, que estavam presos na cidade de oruro, na bolívia, desde 20 de fevereiro.a libertação dos presos coroa a parceria entre o corinthians e o ministério da justiça, que trabalharam de forma coordenada e conjunta para que a liberdade pudesse ser concedida o quanto antes.desde o dia da prisão até hoje, a direção do corinthians, na pessoa do presidente mário gobbi, trabalhou diariamente para que a liberdade fosse concedida o mais breve possível e respeitando a diplomacia brasil-bolívia e com respeito às leis locais.ao longo dos mais de cinco meses, o presidente e o secretário geral ronaldo ximenes viajaram a brasília-df para realizar reuniões com josé eduardo cardozo, ministro da justiça, e antônio de aguiar patriota, ministro das relações exteriores; receberam os familiares dos brasileiros detidos no parque são jorge; mantiveram contatos diários com os dois ministérios citados. durante o período, o sport club corinthians paulista também teve o apoio do eterno presidente andrés sanchez para reforçar a sua atuação.cumpre esclarecer que a doação do corinthians à família do jovem kevin espada no valor de us$ 50 mil, aprovada em diretoria, não possui qualquer vínculo com a libertação dos reclusos. tratou-se apenas de uma ajuda humanitária para a família, sem participação de representantes da justiça boliviana. torcedores presos na bolívia chegam ao brasil +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ataque do são paulo não marca há seis jogos. mesmo assim, luis fabiano continua em alta com a diretoria e teve seu contrato prorrogado por mais nove meses. o vínculo que ia até março de 2015 agora se encerra em dezembro do mesmo ano. a prorrogação foi publicada no bid nesta quinta-feira. o atacante esteve perto de deixar o clube após a eliminação do são paulo na copa libertadores deste ano, chegando até mesmo a receber propostas de clubes da turquia e da grécia. após uma conversa com juvenal juvêncio, o atacante decidiu permanecer no tricolor. leia mais sobre o são paulovampeta diz torcer por queda do são paulo no brasileiro: "tomara que caia"titular na excursão, reinaldo vira opção para lateral esquerda do são paulosão paulo chega a portugal em busca de fim de jejum de vitóriasde acordo com o vice-presidente de futebol joão paulo jesus lopes, metade do salário de luis fabiano era pago com ajuda de algumas empresas. quando duas delas, atrasaram seus compromissos, o são paulo acordou que pagaria o salário integral do atacante e em troca estenderia o contrato até o final de 2015. o clube nega, porém, que tenha aumentado o salário do jogador. longe do time, que está em excursão pela europa, luis fabiano segue em tratamento para ajudar o time a se recuperar no campeonato brasileiro. o jogador se machucou na partida contra o internacional, no dia 25, e trabalha em dois períodos para voltar a campo no dia 10, diante da portuguesa. a última vez que o fabuloso balançou as redes foi no dia 12 de junho no empate contra o grêmio. depois disso, ele passou em branco contra corinthians, santos, bahia, cruzeiro e internacional. mesmo assim, segue como principal artilheiro do são paulo em 2013, com 17 gols. luis fabiano retornou ao são paulo em março de 2011. para isso, o clube desembolsou r$ 17,5 milhões para repatriá-lo ao morumbi.sem o atacante, o tricolor segue sua excursão pela europa neste sábado contra o benfica, pela copa eusébio, em portugal. *atualizado às 19h10
o brasil tomou um susto no início do primeiro grande campeonato de vôlei feminino depois da conquista da medalha de ouro nos jogos olímpicos de londres-2012. o técnico josé roberto guimarães poupou algumas das atletas mais experientes, como a oposto sheilla, a líbero fabi e as meios-de-rede fabiana e thaísa, e o time sul-americano começou perdendo para a polônia em campinas (sp). no entanto, as donas da casa reagiram a partir do segundo set, aprimoraram os fundamentos e venceram por 3 sets a 1 na rodada de abertura do grand prix 2013.o grande destaque do brasil no jogo foi a ponteira fernanda garay. remanescente do time que triunfou em londres-2012, ela anotou 20 pontos nesta sexta-feira (18 em ataques e dois em bloqueio), maior número entre todas as atletas. no entanto, o brasil também contou com grandes pontuações das novatas monique (15) e gabi (12). “elas foram muito bem hoje [sexta-feira]. a monique nos deu uma segurança muito boa na saída de rede”, opinou o técnico josé roberto guimarães em entrevista ao canal “sportv”.não foi assim desde o começo, contudo. na primeira parcial, gabi e monique erraram muito. o bloqueio da polônia foi mais eficiente, e as europeias venceram por 25 a 21.depois disso, a postura do brasil mudou radicalmente. o time comandado por josé roberto guimarães parou de encarar diretamente o bloqueio da polônia, mudou a estratégia ofensiva e ganhou volume a partir do segundo set.quando o bloqueio parou de funcionar, a polônia escancarou toda a inexperiência. o time europeu cometeu 12 falhas no segundo set, parcial em que o brasil falhou apenas quatro vezes. com isso, a equipe sul-americana venceu por 25 a 17.o domínio do brasil foi ainda maior no terceiro set. o ataque do time de josé roberto guimarães já estava funcionando, e o bloqueio começou a ter eficiência nessa parcial. com isso, o time da casa fez tranquilos 25 a 15.depois da reação do brasil no segundo set, a polônia não ameaçou em momento algum. isso ficou evidente na quarta parcial, quando o brasil fez 25 a 20 e fechou o jogo.entre as jogadoras mais experientes, sheilla anotou dois pontos nesta sexta-feira, um a menos do que a meio-de-rede fabiana. thaísa e fabi sequer ficaram no banco contra a polônia.
o grito das ruas do skate surgiu na califórnia no final da década de 1970, provavelmente por meio do skatista steve olson, segundo o blog skate 4 life, que lembra que em 1978, olson subiu ao palco para receber o prêmio de skatista do ano da revista americana skateboarder, e o rapaz de cabelos espetados, em vez de fazer um discurso, cuspiu na cara das pessoas da primeira fila.surgia aí o sinônimo de rebeldia e da atitude do skate punk daquela época. para marcelo finisguerra, que escreveu o artigo da skate 4 life, skatistas e punks são figuras urbanas que convivem na rua e na noite. sempre andaram em locais proibidos e se envolviam em conflitos com a polícia. além do cabelo estilo punk, olson também tinha uma banda chamada the hood, cujo baixista migrou para o t.s.o.l (true sounds of liberty), e era amigo de brian brannon (que posteriormente se tornou editor da revista antológica thrasher), além de fundar a lendária banda j.f.a. (jody foster’s army), que disputa o pioneirismo do gênero skatepunk com os big boys (do skatista gregg murray). a thrasher magazine também foi a responsável pela popularização do gênero musico-esportivo em todo o mundo, criando e divulgando a coletânea thrasher skate rock, compilada pelo fotógrafo morizen foche, o “mofo”, líder da banda drunk injuns.graças a esse impulso midiático, surgiram bandas como the faction (com steve caballero), u.s. bombs (com duane peters), los olvidados, adolescents e centenas de outras que criaram um novo movimento.olson ganhou recentemente um documentário do diretor patrick pearse, da desillusion magazine, e há dois anos, ao lado do seu filho alex, fez uma exposição em los angeles chamada boom boom, sobre contracultura urbana.de acordo com o urban dictionary, o skatecore é um tipo de hardcore punk que tem como característica uma base de quatro notas, bateria no estilo surf music, e guitarras rápidas que lembram ramones. normalmente há uma parada no final do riff para dar ainda mais ênfase à composição.ainda segundo o dicionário virtual, o skate punk possui certa semelhança com o hardcore, sendo mais rápido que o punk rock tradicional. a diferença entre o skate punk e o hardcore é que o primeiro geralmente possui letras mais “animadas”, enquanto o segundo é mais agressivo.o maior expoente do skate punk rock é a banda suicidal tendencies, criada pelo irmão mais novo do fundador da marca dogtown (jim muir), mike muir, que traz o peso do som e as letras que navegam no universo do skate, como o hino possessed to skate (possuídos pelo skate, em tradução livre).para o skatista e empresário jorge kuge, fundador da marca de skatewear urgh!, “os grinders é a banda mais autêntica e pioneira do skatepunk brasileiro” afirma.kuge viu a banda surgir dentro da sua primeira fábrica de shapes, local onde servia de estúdio improvisado para ensaios de bandas, como garotos podres, o que motivou ronaldo pobreza a montar uma banda alternativa de skate.humorista e ator global convidam pioneiros do skate rock para entrar no mato sem cachorroo punk virou piada, mas não perdeu a atitude. é o que parece que tem acontecido com a banda os grinders, que teve seu barulhento skate punk utilizado como trilha sonora do filme dossiê rebôrdosa (2008), do diretor césar cabral e, recentemente, foi procurada pelo humorista danilo gentili e o ator global bruno gagliasso para repetir a dose no longa mato sem cachorro (de pedro amorim), com data de lançamento prevista para 4 de outubro.assim como kuge, o lendário skatista antonio “thronn” dos passos, que atualmente mora na califórnia, também curtia a banda de porão do skate e diz que “ao contrário de outras bandas que fazem apologia as drogas, os caras d’os grinders sempre tiveram uma atitude positiva”.“quando lançaram o vinil d’os grinders, eu comprei logo dois, pois os caras representam o puro skate punk brasileiro”, diz thiago arruda lopes, o thiago deejay, radialista e apresentador do programa a hora dos perdidos, na rádio uol 89 fm.além d’os grinders, o barulho do skate rock nacional já conheceu bandas genuinamente de skatistas, como lobotomia (com billy argel), coquetel molotov (com lúcio flávio e tatu) e switchstance guys (com bob burnquist).para o jornalista, radialista e editor da revista crvi3er skateboarding, o carioca guto jymenez, de 51 anos, sendo 38 dedicados ao skate e 33 ao punk rock, “todo skatista brasileiro, no início dos anos 80, envolveu-se com o punk de um jeito ou de outro, em uma época onde as liberdade individuais ainda eram um sonho distante, e nosso estilo de vida era visto como piada por toda a sociedade”, prossegue. “pode-se dizer que fomos impulsionados a adotar a única forma de expressão individual que estava ao nosso alcance”, continua. “andar de skate como se não houvesse um amanhã, ao mesmo tempo em que se escutava o rock mais violento que existia – o que podia ser melhor do que isso?” completa.guto, que também foi o editor dos fanzines punkarioca, fast forward e jimenezine, fez parte do movimento punk no rio, que começou na pista de skate de campo grande, e estudou na mesma faculdade de jorge luiz de souza, o “tatu”(1957-2005), o líder do movimento na cidade, antes de criar a banda coquetel molotv com o skatista de freestyle lúcio flávio. “eu não escolhi o skate punk, foi o estilo que me escolheu”, afirma.esse cenário musical foi mostrado pela revista tribo, em edição especial em 2001, com direito a uma coletânea em cd do melhor do mundial de skate em áudio, com pérolas desse movimento.em 2005, o diretor de cinema daniel baccaro (vida sobre rodas) criou o festival street rock e realizou 25 etapas com bandas como hurtmold, dead fish, nx zero, os grinders, garage fuzz, hateen, jail for life entre muitas outras.mas no que depender da opinião da banda sobre esporte, os grinders são radicais: “ande de skate ou morra!”, diz a canção. the grinders - os pioneiros do skatepunk +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
depois de paulinho deixar o corinthians e ir para o tottenham, outro jogador fundamental na base do time está na mira de um clube estrangeiro. é o volante ralf, que tem oferta para atuar na espanha pelo sevilla, de acordo com o jornal diário de s. paulo.o diário afirma que o clube espanhol pode pagar até r$ 18 mi para contar com o volante. o sevilla espera uma resposta do corinthians até este sábado. j. césar celebra recorde de títulos, mas se incomoda com reserva no corinthianspresidente do corinthians se irrita ao ser questionado sobre caso oruroestudo põe corinthians na 91ª posição mundial e melhor do brasil em média de públicode acordo com o diretor de futebol do corinthians, roberto de andrade, o clube não pretende vender o jogador, mas isso não impede a negociação. “a gente só cogita vender o ralf se ele quiser ser negociado”, disse o dirigente. “mas, pelo que sabemos, essa chance é pequena”, acrescentou roberto de andrade.o diário de s. paulo ainda noticia que ralf teria confidenciado a amigos que a proposta não o encantou quanto às cifras propostas pelos espanhóis. ele recebe r$ 300 mil e está entre os mais bem pagos do clube alvinegro.seu salário foi aumentado em 2011, após a fiorentina fazer uma proposta de r$ 15 milhões. na ocasião, além do aumento o corinthians ainda se mexeu para adquirir 90% dos direitos econômicos do volante. ralf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
homenageado pelo botafogo por completar 100 jogos à frente do clube, o técnico oswaldo de oliveira teve que comentar o desabafo de sua mulher, jeniffer setti, que utilizou o facebook e detonou a torcida, que por muito tempo pegou no pé do seu marido, e o próprio clube. nesta sexta, o treinador defendeu a esposa e ainda criticou parte da imprensa.segundo oswaldo de oliveira, alguns jornalistas invadiram a privacidade de jeniffer ao utilizarem um perfil falso para ter acesso às declarações. o treinador não poupou elogios à sua mulher e disse que ela tentou elogiar seu trabalho à frente do botafogo. “não é uma situação chata. é normal. no mínimo, uma invasão de privacidade. você seleciona com quem se comunica. alguém se fez de amigo, usou uma identidade falsa e colheu declarações que são feitas para algumas pessoas. ela não procurou nenhum meio de comunicação. e não falou nada demais, falou tudo que é domínio público”, disse. “ela apenas fez uma reverência ao meu trabalho, o que é muito elogiável. ela citou coisas que são usadas para diminuir o botafogo para exaltar o momento do clube dessa forma. vejo mal nas manchetes, dizendo que ela detonou o botafogo. ela não é só minha mulher, é minha esposa. temos um filho juntos. atrás de um grande homem tem sempre uma grande mulher”, afirmou. a crítica de jeniffer setti ocorreu logo após oswaldo de oliveira dedicar boa parte de sua coletiva de imprensa à torcida do botafogo. o treinador fez questão de agradecer aos 19.075 alvinegros que compareceram ao maracanã e ajudaram a equipe a retomar a liderança do brasileiro com o triunfo por 2 a 0 sobre o vitória. na oportunidade, ele disse que os alvinegros foram “brilhantes”.mulher de oswaldo detona líder botafogo e torcida no facebooko botafogo venceu o vitória por 2 a 0, na última quinta-feira, e se tornou o líder do campeonato brasileiro. mesmo assim, o clube foi alvo de críticas nas redes sociais. a mulher do técnico oswaldo de oliveira resolveu desabafar em seu facebook e criticou a torcida alvinegra e a diretoria do clube, que deve dois meses de salários ao elenco e comissão técnica.
a mauricio de sousa produções divulgou nesta sexta (2) a capa do número zero da revista "chico bento moço", que mostra o personagem em versão adolescente.o caipirinha é o mais novo integrante da turma da mônica jovem, coleção que traz mônica, magali, cascão e cebolinha um poucos mais velhos que nos gibis tradicionais. a série já está em sua 60ª edição. o número zero de "chico bento moço" será uma edição especial, sem venda em banca. a editora afirmou na página da coleção no facebook que as informações sobre como será feita a distribuição devem ser divulgadas na próxima semana.
se em campo neymar cumpriu o que prometera fazer durante a semana e não hesitar em punir o santos caso tivesse chances, o jogador admitiu um pouco de desconforto com a goleada aplicada pelo barcelona em sua ex-equipe. isso mesmo apesar de ter comemorado as duas assistências dadas na partida. o jogador contou ter ido ao vestiário santista para conversar com os jogadores.“fui lá falar com o pessoal e falar para eles levantarem a cabeça. fiquei muito feliz com a vitória do barcelona, mas um pouco triste com a derrota do santos. falei para a turma levantar a cabeça. doeu um pouco’’. ao mesmo tempo, neymar lamentou não ter aberto sua conta de gols no barcelona. deu três chutes a gol, um deles no travessão. ‘’achei que aquela bola ia entrar. tentei fazer o meu, mas o gol vai sair na hora certa’’. jogar com messi: “sensação maravilhosa”neymar reconheceu que fazer sua primeira partida no camp nou ao lado de lionel messi é uma “sensação maravilhosa”. ainda que não tenha se mostrado satisfeito com a sua primeira atuação diante da torcida do clube azul-grená, ele admitiu que ainda falta ganhar físico depois das férias.“foi uma sensação maravilhosa jogar pela primeira vez no camp nou com meus companheiros, jogar com grandes jogadores, ao lado do melhor do mundo”, disse o atacante após a conquista do troféu joan gamper.elogios de daniel alveso lateral direito daniel alves disse esperar que neymar vá se mostrar mais vontade em campo quando ganhar mais condicionamento físico. ‘’haverão dias melhores. com mais condicionamento ele vai fazer mais jogadas, ele está em busca disso. ele teve a atitude certa de buscar o jogo. este vestiário (o grupo do barcelona) recebe muito bem os jogadores que chegam com compromisso e humildade”, afirmou o lateral-direito.daniel alves também elogiou a adaptação de neymar no ambiente barcelonista em poucos dias, a qual classificou como perfeita.“este vestiário tem a qualidade de abraçar rápido as pessoas que estão comprometidas, que vem somar, a aproveitar e que são humildes. eles viram como o neymar é”.* com agências internacionaisleia as opiniões que dos blogueiros sobre o jogojuca: adultos da nba contra meninos do nbb só podia dar nissoperrone: santos põe em xeque validade de amistosos para brasileirosmenon: santos e são paulo viraram taitiuol vê tv: apatia santista em goleada revolta galvão e comentaristas da globobirner: a tristeza de neymar ao ver o barcelona humilhar o santoserich beting: o “grande” negócio das excursões brasileiras no exterior avallone: quatro vira e oito acaba: foi a brincadeira do barcelona com o santos barcelona enfrenta o santos pelo joan gamper +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o fundo garantidor de crédito (fgc) dá uma garantia individual de até r$ 250 mil por cpf ou cnpj para correntistas de bancos que são liquidados. entre os investimentos que são cobertos pelo fundo estão as aplicações em conta poupança, no cdb e nas lci (letras de crédito imobiliário), além das letras hipotecárias e as letras de câmbio.se um cliente compra um cdb de um banco, por exemplo, isso significa que ele está emprestando dinheiro a essa instituição. caso a instituição não honre o pagamento ao cliente, o fgc fará esse pagamento, até o limite de r$ 250 mil. nesta sexta-feira (2), o banco central do brasil decretou a liquidação extrajudicial do banco rural s.a., com sede em belo horizonte, "em decorrência do comprometimento da sua situação econômico-financeira e da falta de um plano viável para a recuperação da situação do banco".fundo é administrado pelos próprios bancoso fgc é administrado pelos próprios bancos e tem como objetivo garantir os depósitos dos clientes em caso de quebra da instituição financeira.segundo o fgc, permanecem garantidos, também, os depósitos a prazo com garantia especial (dpges). esses depósitos têm garantia especial de até r$ 20 milhões por cliente. 6 dicas para lidar com gerentes de bancos +1
a sede campestre do cruzeiro, no bairro santa amélia, região da pampulha, foi assaltada no final da tarde desta sexta-feira por um indivíduo armado. segundo informações da polícia militar, foram levados aproximadamente r$ 13 mil em dinheiro.o montante era proveniente da venda de ingressos, que acontecia no local, para o jogo entre cruzeiro e coritiba, neste sábado, às 18h30, no mineirão, pela 11ª rodada do campeonato brasileiro. o assaltante se passou por segurança do clube, vestindo roupas idênticas para enganar os funcionários. quando entrou no local, ele se dirigiu as bilheterias e anunciou o assalto. a polícia ainda não conseguiu identificar o criminoso.a expectativa é de um bom público para a partida deste sábado, que pode valer a liderança do campeonato brasileiro para o cruzeiro, já que o time está a dois pontos do primeiro colocado botafogo.
o barcelona goleou o santos por 8 a 0 nesta sexta-feira na disputa do troféu joan gamper, na espanha. neymar começou o jogo no banco e viu o companheiro messi abrir o placar. o segundo gol foi de léo, do santos, em uma tentativa de afastar cruzamento. depois, marcaram alexis sánchez, pedro, adriano, dongou e fábregas duas vezes. neymar entrou no segundo tempo e quase marcou seu primeiro gol com a camisa do barcelona. em bela jogada, neymar ficou livre de marcação na esquerda do ataque do barça, chutou forte, mas para fora.o resultado é a maior goleada da história de decisões do troféu joan gamper. massacre do barça sobre o santos faz ronaldo citar prejuízo para o clube no twitterleia as opiniões que dos blogueiros sobre o jogojuca: adultos da nba contra meninos do nbb só podia dar nissoperrone: santos põe em xeque validade de amistosos para brasileirosmenon: santos e são paulo viraram taitiuol vê tv: apatia santista em goleada revolta galvão e comentaristas da globobirner: a tristeza de neymar ao ver o barcelona humilhar o santoserich beting: o “grande” negócio das excursões brasileiras no exterior avallone: quatro vira e oito acaba: foi a brincadeira do barcelona com o santos
ingredientes brioche 1 quilo(s) de farinha de trigo 3 tablete(s) de fermento biológico fresco 1 xícara(s) de chá de açúcar refinado 5 ovos 1 colher(es) de sobremesa de sal 2 xícara(s) de chá de leite (a quantidade pode variar de acordo com a umidade da farinha) 10 colher(es) de sopa de manteiga 1 1/2 xícara(s) de chá de gotas de chocolate 1 ovo batido para pincelar modo de preparo brioche coloque a farinha em uma superfície plana e faça uma cova no centro. esfarele bem o fermento, adicione o açúcar, os ovos levemente batidos e o sal. misture com as mãos, e vá adicionando o leite, aos poucos, para que a massa fique homogênea. coloque a manteiga amolecida e misture completamente, até que a massa fique bem lisa. faça uma bola, coloque em uma vasilha e cubra com filme plástico. deixe descansar até dobrar de volume. depois, incorpore, delicadamente, as gotas de chocolate à massa. modele os brioches e os acomode em uma forma, previamente untada com manteiga e polvilhada com farinha. deixe crescer, novamente, coberto por filme plástico. assim que tiverem dobrado de volume, pincele os pães com o ovo batido e leve para assar em forno preaquecido, a 180°c, até ficarem levemente dourados.
o atacante fred foi suspenso por quatro partidas na tarde desta sexta-feira, em julgamento no stjd (superior tribunal de justiça desportiva), por conta de uma agressão ao zagueiro jomar, no clássico contra o vasco, no dia 21 de julho. o cruzmaltino venceu o duelo por 3 a 1 na reabertura do maracanã. desapontado com o resultado, o camisa 9 chegou a falar em deixar o futebol brasileiro."fico muito triste, muito chateado pela situação, é complicado. sempre quero ajudar os companheiros, mas ficar dessa forma aí... mas tem tanta coisa aparecendo aí, vamos ser se tenho de cumprir mesmo, se aparece algo bom, jogar fora. penso em aceitar alguma proposta, em sair, isso deixa a gente angustiado. faz a gente repensar a carreira. quero ficar, mas fica difícil", declarou o atacante do flu. com a pena, fred desfalca o fluminense na partida deste domingo, às 16h, contra a ponte preta, e em mais duas (vitória e flamengo), já que cumpriu uma partida automaticamente contra o grêmio. a defesa do tricolor recorrerá da decisão e tentará efeito suspensivo. o defensor cruzmaltino também foi julgado por lance anterior à expulsão e levou apenas uma advertência. fred é expulso após acertar cotovelada em adversário do vascoos dois atletas foram denunciados no artigo 254-a – praticar agressão física durante a partida – e poderiam pegar um gancho de até 12 jogos. a defesa do fluminense tentou mudar a denúncia para jogada violenta, mas não obteve sucesso. fred, que compareceu e prestou depoimento, declarou que não teve intenção de acertar o zagueiro do vasco e que tentou apenas se proteger no lance da expulsão.“o jomar acertou meu rosto antes. na hora do jogo achei que foi para pegar. mas depois vi que foi sem querer. eu não gosto desse tipo de jogo. no meu lance, como estou acostumado a levar porrada, não fui para acertar. confesso que meu antebraço pegou no rosto dele. mas não tive intenção de agredi-lo. naquele lance, eu subi, ele ficou, e usei o braço para me proteger”, disse o atacante tricolor.em jogada aos 25min do primeiro tempo do clássico entre vasco e flu, fred acertou o rosto de jomar com o cotovelo. o árbitro marcelo de lima henrique flagrou a agressão do atacante e deu cartão vermelho de forma direta. antes da expulsão, o defensor vascaíno havia acertado fred no rosto, mas só foi denunciado pelas imagens da televisão. além deles, o zagueiro digão, que também foi expulso naquela partida, foi absolvido e está liberado para atuar após ter cumprido suspensão automática. fred, atacante do fluminense +38 +36 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um retoque no photoshop aqui, outro ali... e o resultado é o que você confere abaixo: os erros mais bizarros possíveis. tem umbigo que sumiu e barriga ''tanquinho'' que apareceu, mãozinhas extras ou dedos a menos, cintura que afinou e bumbum que cresceu, entre outros exemplos. escolha as piores edições nas imagens abaixo (e divirta-se). se quiser ver a lista completa de erros, clique aqui.
a volkswagen já envia material de propaganda do golf 7 a potenciais compradores brasileiros do modelo. o carro, que vem sendo frequentemente flagrado em testes locais, deve ser fabricado no brasil em 2014, no paraná, juntamente com o audi a3 (a plataforma é a mesma). neste ano, possivelmente a partir de outubro, vem por importação -- inicialmente da alemanha e, em seguida, do méxico, onde a produção deve começar antes da nossa.o site autos segredos, do especialista marlos ney vidal, foi o primeiro a publicar notícia sobre o teaser enviado a clientes. o parceiro carplace o citou. nesta sexta-feira, uol carros obteve uma reprodução do material, que não diz o nome do carro e o mostra apenas em silhueta. o mote é "mais que um carro. um mito."diz o texto, entre outras coisas: "aguardado como nenhum outro, o carro que reúne admiradores pelo mundo todo foi reinventado e está prestes a desembarcar no brasil". e completa: "valerá cada segundo de espera".modéstia à parte, é assim que a volks quer atiçar eventuais compradores do golf 7 é a confirmação do que publicou fernando calmon em sua coluna mais recente: o carro escolhido para celebrar os 60 anos de volkswagen no brasil é o golf, de longa história global (hoje, é o mais vendido na europa; na história, é o 3), mas que no país empacou na quarta geração (ironicamente chamada de golf 4,5). o up, candidato a fusca do século 21, fica mais para o final do ano; será lançado já com fabricação local.a volkswagen prepara uma apresentação especial para os jornalistas brasileiros que vão cobrir o salão de frankfurt. não deu detalhes, mas agora parece óbvio que o carro a ser mostrado é o golf.para ter o hatch médio sem perder espaço para a concorrência -- a ford vai lançar o focus 3 um pouco antes -- a volkswagen terá de sangrar o cofre. os primeiros lotes fabricados na alemanha terão de ser subsidiados para ter preço adequado ao mercado barsileiro (entre r$ 55 mil e r$ 70 mil, estimamos). a general motors fez o mesmo com o sonic, que de início foi trazido da coreia do sul.depois de golf 7 e up, a novidade seguinte da volkswagen no brasil deve ser o novo santana, sedã compacto inflado já mostrado na china. a fabricante nega que este lançamento possa acontecer em 2013, e não comenta planos para o próximo ano.
com produção independente e distribuição gratuita, “monstrão”, o novo ep de mv bill, traz o rapper e ativista de braços tatuados e cruzados na capa. a imagem de bob wolfenson e as primeiras batidas da pesada faixa de abertura, que dá nome ao disco, podem afastar os mais sensíveis. no entanto, por dentro do disco, as questões e a influência femininas estão mais do que presentes. assim como a voz de sua irmã, kmilla cdd. parceria familiar, já conhecida do disco anterior, “causa e efeito” (2010). mas aqui, kmila participa de seis das nove faixas e divide os vocais, as rimas e o clima por igual com o irmão.“eu fui criado, no fim da minha infância e na maior parte da adolescência, com 4 mulheres em casa. tudo era 4 vezes mais, eram quatro de tpm. eu aprendi a ser mais sensível às questões femininas, embora eu não consiga representar esse universo. no hip-hop a gente costuma ser insensível. uso a voz da minha irmã”, ele explica em entrevista ao uol. kmila cdd, irmã de mv bill, dá voz à sensibilidade do rapperé kmila que discute a relação com o parceiro na música e no clipe de “estilo cachorro 3” e que, segundo mv bill, sai vitoriosa do embate. “é a mulher que manda no final. em ‘o soldado que fica’, é ela que determina o final. fico assistindo o clipe e tenho a sensação que eu imaginei quando escrevi. ela entra, por telefone, reclamando do marido que está no tráfico, ela sempre foi contra”.essa sensibilidade não é nova, mas serve para acentuar ainda mais o perfil combatente do rapper. ativista, escritor do elogiado “falcão - meninos do tráfico” (ao lado do parceiro celso athyde) e fundador da cufa (central única das favelas), mv bill acompanhou, indignado, as notícias das ameaças que o afroreggae vem sofrendo no complexo do alemão e na vila cruzeiro - está última, atingida por balas na noite de quinta-feira (1).“isso nunca aconteceu com a cufa, graças a deus. mas eu e o centro repudiamos totalmente o que está essas atitudes”, diz. assim como nas rimas de “o soldado que fica”, o rapper também avalia a vida na favela pós-pacificação. morador da cidade de deus, ele cita o caso do amarildo dias, da rocinha, desaparecido desde que foi levado à sede da upp no dia 14 de julho. “essa é uma pergunta que estava sendo feita muito timidamente, poucas vezes, e que agora tem tomado outras vozes e se ampliando: quem vai cuidar da família do amarildo? a família já diz que espera que ele esteja morto. isso é muito doloroso. estamos falando da maior favela do rio de janeiro, a maior do mundo, na zona sul carioca e como uma upp dentro. aliás, foi a própria upp que tirou o cara da casa dele. é uma questão de honra que a polícia apresente uma solução”, critica.ele acredita que a questão não é ser contra ou favor das upps, mas sim discutir justiça social e participação mais direta do governo. “desde o início eu falo que é algo que precisa de ajustes. uma coisa é ocupação, outra é a pacificação. a polícia não pode ser a única representatividade do governo nesses lugares. o papa mesmo estava aqui e disse, ‘sem justiça social não haverá paz’”.capa de "monstrão", novo ep de mv bill"ditadura do hip-hop"com o sample de “alegria alegria”, canção de caetano veloso que marcou o comportamento (político) em 1967, “eu vou” parece falar das manifestações que tomaram o brasil desde o mês passado. “parece mesmo, mas eu fiz essa música pensando em outro movimento. existe quase uma ditadura dentro do hip-hop, que, claro, não é uma ditadura de verdade como naquela época, mas que é na base da proibição”.o rapper reclama da patrulha que sofre cada vez que aparece na tv, que fala de um projeto na tv globo e até mesmo quando fez uma ponta no filme “odeio o dia dos namorados”.para os “haters”, ele avisa que estreia nessa sexta-feira no canal brasil a nova temporada do programa “o bagulho é doido”, prepara novo livro sobre sua infância na favela (mais uma vez a quatro mãos, com celso athayde) e de mais uma participação como ator em uma minissérie que a fox estreia ainda esse ano. “essa coisa que você não poder falar com mídia, como esse portal, por exemplo. sempre que tiver convites, eu falo. eu não tenho problema com isso, não. nunca tive. sempre apareço. pensei muito nessa parada de televisão. pessoas ortodoxas são contra isso”, rebate.
a torcida do santos reagiu e protestou após o massacre que o time brasileiro sofreu contra o barcelona ao perder por 8 a 0 na espanha. aconteceram protestos na vila belmiro, que teve seus muros pichados, e na porta do hotel onde está a equipe na cidade espanhola.segundo a assessoria de imprensa, cerca de 20 torcedores foram protestar na frente do hotel do santos em barcelona. não houve invasão ao vestiário e nem agressão aos jogadores. na vila belmiro, as pichações também foram direcionadas ao presidente do santos, luis alvaro de oliveira ribeiro (que está na espanha) e aos membros do comitê de gestão do peixe. "fora laor. fora c.g", dizia uma delas. o sentimento da torcida do santos que protestou na vila belmiro e em barcelona é de revolta. "respeita", pediu uma das pichações no estádio da vila belmiro. leia as opiniões que dos blogueiros sobre o jogojuca: adultos da nba contra meninos do nbb só podia dar nissoperrone: santos põe em xeque validade de amistosos para brasileirosmenon: santos e são paulo viraram taitiuol vê tv: apatia santista em goleada revolta galvão e comentaristas da globobirner: a tristeza de neymar ao ver o barcelona humilhar o santoserich beting: o “grande” negócio das excursões brasileiras no exterior avallone: quatro vira e oito acaba: foi a brincadeira do barcelona com o santos barcelona enfrenta o santos pelo joan gamper +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neymar mudou de lado, mas o domínio não. assim como havia acontecido no mundial de clubes de 2011, o barcelona goleou o santos nesta sexta-feira, em barcelona, no camp nou, em duelo que valeu o troféu joan gamper. a diferença entre as duas ocasiões é que o time catalão foi ainda mais impiedoso em 2013: com direito a uma assistência do novo camisa 11, que disputou todo o segundo tempo, os donos da casa venceram por 8 a 0.o placar foi o dobro do que o barcelona havia imposto ao santos na decisão do mundial de 2011. e ainda podia ter sido mais, já que o time catalão acertou duas bolas na trave dos brasileiros (uma delas, aos 43min do segundo tempo, em chute de neymar). a goleada foi a maior da história do troféu joan gamper. o jogo foi o segundo de neymar com a camisa do barcelona. contratado neste ano, ele havia estreado em amistoso contra o lechia gdansk, na última terça-feira. o duelo contra os poloneses acabou empatado por 2 a 2, e o brasileiro atuou por 15 minutos. nesta sexta-feira, além de ter jogado mais, neymar conseguiu dividir o campo com messi. o argentino atuou ao lado do brasileiro por 17 minutos e até recebeu um passe do camisa 11 aos 13min, mas perdeu a bola em seguida.a dupla entre messi e neymar, contudo, foi uma das raras coisas que não brilharam no barcelona. o time catalão controlou todo o jogo contra o santos, que em nenhum momento teve mais de 40% de posse de bola.quase dois anos depois, o confronto entre barcelona e santos começou como o último havia acabado. aos 7min do primeiro tempo do amistoso desta sexta-feira, pedro tentou um passe rasteiro para a área do time brasileiro. a bola desviou em galhardo e sobrou para messi, que driblou aranha e concluiu para as redes.o último lance foi extremamente similar ao último gol marcado pelo barcelona no mundial de 2011. naquela ocasião, messi também aproveitou uma bola rasteira na área e driblou o goleiro do santos para fechar o placar. barcelona enfrenta o santos pelo joan gamper +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outra similaridade entre os dois confrontos foi o domínio do barcelona. quando abriu o placar nesta sexta-feira, o time catalão tinha 73% de posse de bola e absoluto controle do que acontecia na partida. o santos sequer conseguia trocar passes até o campo de ataque.atordoado, o santos ajudou a consolidar a supremacia do barcelona. aos 11min do primeiro tempo, o lateral-direito daniel alves recebeu passe dentro da área do time brasileiro e cruzou rasteiro. léo tentou cortar no primeiro pau, mas desviou para o gol alvinegro e fez 2 a 0.o jogo seguia inteiramente concentrado no campo de defesa do santos. foi nesse setor que o barcelona roubou a bola aos 21min, quando messi conduziu pela direita e passou rasteiro para alexis sánchez no meio. o chileno bateu de primeira, no canto esquerdo baixo de aranha, que não alcançou.o panorama do duelo seguiu inalterado até os 28min do primeiro tempo, quando alexis sánchez dominou a bola na grande área do santos e tocou na frente para a passagem do lateral-esquerdo jordi alba. o ala foi até a linha de fundo e cruzou rasteiro para pedro, que completou para as redes de pé direito.leia as opiniões que dos blogueiros sobre o jogojuca: adultos da nba contra meninos do nbb só podia dar nissoperrone: santos põe em xeque validade de amistosos para brasileirosmenon: santos e são paulo viraram taitiuol vê tv: apatia santista em goleada revolta galvão e comentaristas da globobirner: a tristeza de neymar ao ver o barcelona humilhar o santoserich beting: o “grande” negócio das excursões brasileiras no exterior avallone: quatro vira e oito acaba: foi a brincadeira do barcelona com o santosdepois do gol, o santos até ameaçou trocar alguns passes. ainda assim, porém, o time brasileiro ficou limitado ao campo de defesa. e o barcelona, sempre que tentava apertar a marcação, roubava com facilidade. o time catalão fechou o primeiro tempo com 67% de posse de bola, com nove finalizações (oito na direção do gol e uma para fora). o segundo tempo teve equipes totalmente modificadas. o santos fez seis alterações no intervalo – o técnico claudinei oliveira já havia trocado thiago ribeiro por william josé na etapa inicial –, e o barcelona trocou oito atletas após os primeiros 45 minutos.neymar encontrou um time muito modificado, assim como havia acontecido na estreia, mas jogou todo o segundo tempo e pôde atuar ao lado de messi. no entanto, o quinto gol do barcelona não teve participação de nenhum deles. alexis sánchez fez jogada individual na meia-direita aos 7min da etapa final e tocou na área para cesc fàbregas, que chutou de direita, no canto esquerdo baixo de aranha.mesmo depois das alterações, o barcelona manteve no segundo tempo o controle total do jogo. com volume, o time catalão manteve as ações concentradas no campo de ataque e chegou aos sexto gol em jogada de neymar. o brasileiro dominou na esquerda aos 22min e cruzou rasteiro para fàbregas, que bateu de primeira para as redes.sete minutos depois, adriano anotou o sétimo do barcelona. o lateral brasileiro teve imensa liberdade para conduzir a bola na meia-esquerda e chutar colocado, no canto esquerdo alto de vladimir. e aos 37min, fàbregas foi à linha de fundo pela esquerda e cruzou rasteiro. dongou completou para as redes, completamente livre, para finalizar o massacre catalão.ficha técnica: barcelona x santosbarcelona: valdés (pinto); daniel alves (montoya), piqué (bartra), mascherano (bagnac) e jordi alba (adriano); busquets (song), xavi (cesc fàbregas) e iniesta (sergi roberto); pedro (neymar), alexis sánchez (nieto) e lionel messi (dongou)técnico: gerardo “tata” martinosantos: aranha (vladimir); rafael galhardo (cicinho), edu dracena, durval (gustavo henrique) e léo (mena); arouca (alan santos), leandrinho (léo cittadini), cícero e montillo (pedro castro); neilton (giva) (victor andrade) e thiago ribeiro (william josé) (gabriel)técnico: claudinei oliveiradata: 02/08/2013 (sexta-feira)local: estádio camp nou, em barcelona (espanha)árbitro: javier estrada fernández (espanha)cartões amarelos: victor andrade (s)gols: lionel messi, aos 7min, léo (contra), aos 11min, alexis sánchez, aos 21min, pedro, aos 28min do primeiro tempo; cesc fàbregas, aos 7min e aos 22min, adriano, aos 29min, e dongou, aos 37min do segundo tempo
veja álbum de fotos em 27 de maio, miguel ángel osorio chong, secretário de governo, anunciou a criação da unidade de investigação e busca de pessoas desaparecidas. convém avaliar de saída esse gesto, que obviamente é só incipiente e não implica um fim do lamentável dilema dos desaparecidos de calderón. mas é de se destacar como o próprio osorio, junto com funcionários de inegável compromisso com os direitos humanos, como lía limón e ricardo garcía cervantes, retificaram a atitude de desprezo ou menosprezo pelos direitos humanos do governo anterior. como manifestou osorio, o número de desaparecidos de calderón não será de 27 mil, mas menos; não sei se muito menos, mas certamente essa cifra inclui uma quantidade de pessoas cujo desaparecimento foi comunicado às autoridades, mas que não necessariamente desapareceram para sempre: foram passear, para os eua, ou morreram em diversos desastres naturais. gostaria de me incluir entre aqueles que continuamos dando ao governo de enrique peña nieto o benefício da dúvida no que se refere à questão dos direitos humanos; até agora, o que fizeram segue um bom caminho, embora ainda tenham que percorrer uma enorme distância. preocupam-me duas notícias relativas a esse tema. uma se refere à declaração de osorio chong sobre a diferença entre este governo e o anterior: "o secretário de governo, miguel ángel osorio chong, afirmou ontem que durante esta administração houve avanços em termos de direitos humanos e, além disso, se atua de maneira diferente: com apego à lei e uso legítimo da força... 'hoje atuamos diferente, com apego estrito a essas normas...'". uma das duas: ou calderón atuou respeitando a lei, as normas e o direito; nesse caso, a diferença do governo atual não pode consistir em um apego de peña nieto ao direito. ou, mais logicamente, osorio quis dizer que o governo anterior não atuou conforme o direito, nem aplicando a lei ou as normas pertinentes. por parte do estado, até onde entendo, e aceito que não sou advogado, isso é um crime. quando um governo afirma que outro não aplicou a lei, acusa-o de um delito. então deve proceder penalmente a respeito. é evidente para todos que o governo de peña nieto não quer tocar o de calderón nem com uma pétala de rosa, juridicamente falando. inclusive o caso de césar nava, cada dia mais confuso, poderia proceder de velhas "vendettas" entre personagens de outros regimes, em outros momentos, e que são dirimidos agora em tribunais de connecticut ou de nova york. felizmente, embora o governo de peña nieto resista a julgar e punir os crimes da administração anterior, esses crimes são tão numerosos que poderia haver cidadãos mexicanos suficientes que se proponham a fazê-lo. não creio que ramírez mandujano, tomás ángeles, florence cassez ou álvarez hoth, por exemplo, processem penalmente o pessoal de calderón, apesar de não ter sido pequeno o dano que sofreram. mas já surgiu um primeiro caso, que poderia ser emblemático. há alguns dias, a ex-procuradora marisela morales "compareceu diante de órgãos [da procuradoria geral da república] devido a uma acusação contra ela pela revelação de detalhes judiciais no caso do ex-governador de tamaulipas tomás yarrington". os advogados de yarrington, acusado de lavagem de dinheiro e ligações com o crime organizado, denunciaram morales por ter publicado detalhes submetidos a sigilo judicial. obviamente não sei, e é impossível saber hoje, se essa denúncia vai prosperar; mas pelo menos deveria servir como corretivo para os que tomaram a incompreensível decisão de enviá-la como cônsul de carreira a milão, sem comparecer diante do senado e sem pedir o beneplácito do governo italiano. outros três procuradores foram enviados para postos diplomáticos para proteger sua integridade física; não sei se aqui se está protegendo os mesmos, ou o governo inteiro de calderón, por razões ainda indecifráveis. tradutor: luiz roberto mendes gonçalves jorge castañeda jorge castañeda foi chanceler do méxico e é autor de uma das mais extensivas biografias já publicadas sobre che guevara.
da recessão à “estabilização”. evitando falar em retomada, o presidente do bce (banco central europeu), mario draghi, durante sua coletiva de imprensa mensal na quinta-feira (1º) transmitiu uma mensagem de o...
o banco central do brasil anunciou, nesta sexta-feira (2), a liquidação extrajudicial do banco rural "em decorrência do comprometimento da sua situação econômico-financeira e da falta de um plano viável para a recuperação da situação do banco".cliente de banco fechado tem garantia de até r$ 250 milo banco esteve envolvido no escândalo do mensalão. no julgamento do caso, o stf (supremo tribunal federal) chegou à conclusão de que, no início do primeiro mandato do ex-presidente lula, houve um esquema de desvio de dinheiro público e empréstimos fictícios para a compra de votos de parlamentares em apoio ao governo federal. em nota, o banco rural informou que seus controladores foram “surpreendidos” com a decisão, que “lamentam a interrupção abrupta”, e que “estudarão as medidas cabíveis frente a esse novo contexto”.de porte pequeno, o banco rural foi fundado em 1964 e atuava, principalmente, no mercado de crédito para pequenas e médias empresas. a instituição detinha, em março, 0,07% dos ativos e 0,13% dos depósitos do sistema financeiro, segundo dados do bc. linha do tempo do mensalão; relembrea decisão do bc atinge as demais empresas do conglomerado: o banco rural de investimentos; o banco rural mais; o banco simples e a rural distribuidora de títulos e valores mobiliários.agora, o banco rural deixa de funcionar operacionalmente, seus funcionários são dispensados e os bens dos donos e ex-administradores ficam indisponíveis.o bc nomeou osmar brasil de almeida para ser o liquidante do grupo --ele tem que vender a massa de bens e aplicações do banco para ressarcir os credores.o banco central afirmou, em nota, ter detectado graves violações às normas legais e sucessivos prejuízos que sujeitam os credores a risco anormal e disse que irá tomar todas as medidas cabíveis para apurar as responsabilidades legais para garantir os direitos dos correntistas. veja os recursos dos condenados no julgamento do mensalão +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segunda intervenção do bc em dois mesesé a segunda intervenção da autoridade monetária em instituições financeiras do país em menos de dois meses.em 19 de junho, o bc decretou a liquidação extrajudicial do banco bva, que estava sob intervenção desde outubro de 2012. em setembro de 2012, o bc liquidou os bancos cruzeiro do sul e prosper.clientes têm até r$ 250 mil garantidoso fundo garantidor de crédito (fgc) dá uma garantia individual de até r$ 250 mil por cpf ou cnpj para correntistas de bancos que são liquidados. entre os investimentos que são cobertos pelo fundo estão as aplicações em conta poupança, no cdb e nas lci (letras de crédito imobiliário), além das letras hipotecárias e as letras de câmbio.se um cliente compra um cdb de um banco, por exemplo, isso significa que ele está emprestando dinheiro a essa instituição. caso a instituição não honre o pagamento ao cliente, o fgc fará esse pagamento, até o limite de r$ 250 mil.o fgc é administrado pelos próprios bancos e tem como objetivo garantir os depósitos dos clientes em caso de quebra da instituição financeira.envolvimento no mensalãoo banco rural foi denunciado pela procuradoria-geral da república, em 2006, como "núcleo financeiro" do chamado "mensalão".penas do mensalãoclique na imagem para ver quais os crimes e as punições aplicadas aos réusquatro dirigentes do banco rural foram acusados de participação no esquema do mensalão. eles concederam empréstimos ao publicitário marcos valério sem as garantias exigidas. além disso, alguns dos dirigentes ordenaram depósitos em conta no exterior criada pelo publicitário duda mendonça. no total, o banco disponibilizou r$ 32 milhões ao esquema do mensalão.três ex-dirigentes do banco --kátia rabello, josé roberto salgado e vinícius samarane-- foram condenados por participar do chamado núcleo financeiro do mensalão, por gestão fraudulenta e lavagem de dinheiro. as penas somadas para eles réus passam de 42 anos, além de multa de r$ 3,1 milhões, com correção monetária.outra executiva do banco, ayanna tenório foi absolvida pelo stf.a condenação dos principais executivos do banco rural no mensalão e as sucessivas derrotas judiciais em falências de empresas como petroforte e vasp causaram grandes perdas ao banco.
a partir desta sexta-feira (2), restaurantes, lanchonetes e padarias do estado de são paulo que aceitam vale-refeição estão proibidos de restringir o uso desse benefício a determinado dia, data ou horário. alguns restaurantes, por exemplo, recusavam o pagamento com vale-refeição durante os fins de semana, ou fora do horário de almoço. a lei 15.060, de autoria do deputado andré soares (dem), foi aprovada pela assembleia legislativa de são paulo e publicada no diário oficial do estado em 2 de julho.o estabelecimento que descumprir a determinação ficará sujeito às penalidades previstas no código de defesa do consumidor, que prevê desde multa até a cassação da licença.restaurantes dizem que preços podem aumentaro presidente da associação brasileira de bares e restaurantes em são paulo (abrasel-sp), joaquim saraiva de almeida, diz que os restaurantes que restringem o uso do vale-refeição são minoria. mas o impacto da nova lei deverá ser significativo para esses estabelecimentos, diz ele.segundo almeida, as taxas de administração que os restaurantes pagam para os emissores de vale-refeição correspondem, atualmente, a cerca de 6% do valor da conta do cliente. se a conta total dá r$ 100, por exemplo, o restaurante recebe r$ 94, porque a taxa cobrada é de r$ 6."vai haver perda para os dois lados. alguns restaurantes com certeza vão deixar de aceitar o vale, mesmo no almoço", diz almeida. os restaurantes não são obrigados a aceitar o vale-refeição como forma de pagamentooutros estabelecimentos, afirma ele, vão aumentar o preço das refeições ou vão deixar de oferecer cardápios mais elaborados à noite ou no fim de semana, quando se negavam a aceitar o vale. quer pagar como? conheça seus direitos na hora da compra +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma cena chamou atenção após a vitória do são paulo sobre o benfica, nesta sábado, no estádio da luz. no momento em que ia levantar a taça do torneio, o capitão rogério ceni estendeu a mão ao treinador paulo autuori e fez questão de que o técnico subisse ao palco e participasse da comemoração ao lado dos atletas.questionado sobre o gesto, o goleiro disse que foi uma retribuição à dedicação e paciência do técnico na tentativa de melhorar a equipe. sábado de amistosos no futebol europeu +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o profissionalismo dele, a dedicação dele, é algo a ser ressaltado. acho que era importante que ele estivesse junto naquele momento, por mais que não seja um campeonato, é uma taça importante”, afirmou o camisa 01.o goleiro contou que, no intervalo do jogo contra o benfica, o treinador conversou demoradamente com os atletas e conseguiu acertar a equipe, que voltou melhor posicionada e conseguiu colocar fim ao incômodo jejum de 14 partidas sem vitória.“ele mudou o posicionamento, adiantou um pouco mais a marcação, e mudou muito a equipe, poucas vezes vi um time mudar tanto do primeiro para o segundo tempo. o mais bacana é que o paulo tem um diálogo calmo, tranquilo, coisa que acho que eu, por exemplo, não conseguiria ter num momento desses”.o goleiro concordou com o técnico que a vitória sobre o benfica não apaga os problemas da equipe, mas afirmou que vê um progresso no time.“acho que está havendo uma evolução num sentido de conjunto, principalmente na marcação que é o que o autuori diz que é o mais fácil de se fazer agora. se você não tem uma postura defensiva boa, dificilmente você consegue chegar ao ataque. também não me iludo com uma vitória, mas é melhor não se iludir com uma vitória do que com uma derrota”.
a saúde de neymar está longe do ideal, pelo menos é o que garante o jornal espanhol as. de acordo com o diário, o brasileiro está com anemia e será submetido a uma série de treinos diferenciados. a doença teria sido diagnosticada pelo departamento médico da equipe catalã após análises sanguíneas realizadas durante a apresentação do atacante.ainda segundo o as, neymar pode ficar fora do amistoso que o barcelona fará contra a tailândia, na próxima quarta-feira, em bangcoc. além disso, ele também pode perder o jogo que vai acontecer na malásia, na próxima semana. pouco tempo após ser contratado pelo clube catalão, o brasileiro teve que passar por uma cirurgia para retirada das amígdalas. o objetivo era ajudar em seu desempenho e no ganho de peso. até o momento, neymar participou de duas partidas com a camisa do barcelona. o primeiro aconteceu na polônia, contra o lechia gdanski. na sexta-feira, ele atuou contra o santos, seu ex-clube, e deu uma assistência na goleada por 8 a 0 dos catalães. barcelona enfrenta o santos pelo joan gamper +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após a goleada sofrida por 8 a 0 diante do barcelona, da espanha, a diretoria do santos pretende evitar mais vexames da equipe santista contra os espanhóis. por conta disso, o segundo amistoso entre os clubes, que estava previsto para ocorrer entre julho e setembro deste ano no brasil, deve ser "cancelado" por opção da cúpula alvinegra.o comitê de gestão do santos alega que, por contrato, o amistoso do brasil não é obrigatório. se não bastasse, além de evitar um novo vexame contra o barça caso a partida não aconteça, o clube ainda terá o direito de receber dos espanhóis 4,5 milhões de euros (aproximadamente r$ 14 milhões). os dois amistosos fazem parte do acordo firmado pelos clubes ao fecharem a transferência de neymar para a espanha. “o jogo de barcelona pelo contrato era obrigatório. o jogo do brasil, o santos tem que fazer uma análise. é um jogo que não temos a obrigação de ser realizado. nós temos a garantia do dinheiro. no brasil, vamos pensar com calma, mas a gente sempre teve a preocupação de garantir os 4,5 milhões de euros (r$ 14 milhões), com a possibilidade de não existir o amistoso”, afirmou o vice-presidente do santos, odílio rodrigues. “se o santos não puder fazer esse amistoso, o santos fica com o dinheiro, é a garantia de contrato que temos”, completou.a torcida santista quer esquecer os dois últimos encontros entre santos e barcelona. além da goleada por 8 a 0 na última sexta-feira, em duelo que valeu o troféu joan gamper, no campo nou, o time da vila belmiro já trazia na memória a goleada por 4 a 0 no mundial de clubes da fifa, do japão, em 2011.odílio rodrigues reconhece que a qualidade tática e técnica de santos e barcelona é incomparável. no entanto, o dirigente pede calma para não atrapalhar o time no clássico contra o corinthians na próxima quarta-feira, na vila belmiro, válido pelo campeonato brasileiro.“temos que pensar bem no que falamos, mas dá para falar que a diferença tática e individual das equipes é muito grande. se não reconhecermos isso, fica difícil de analisar o jogo. com tranquilidade, vamos pensar com calma e dar tranquilidade, pois temos um jogo importante na quarta-feira. não falar nada e evitar aborrecimentos”, concluiu.leia as opiniões que dos blogueiros sobre o jogojuca: adultos da nba contra meninos do nbb só podia dar nissoperrone: santos põe em xeque validade de amistosos para brasileirosmenon: santos e são paulo viraram taitiuol vê tv: apatia santista em goleada revolta galvão e comentaristas da globobirner: a tristeza de neymar ao ver o barcelona humilhar o santoserich beting: o “grande” negócio das excursões brasileiras no exterior avallone: quatro vira e oito acaba: foi a brincadeira do barcelona com o santos barcelona enfrenta o santos pelo joan gamper +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
no seu twitter oficial (@tahitifootball), a federação de futebol do taiti entrou na onda de brincadeiras que surgiram após a goleada do barcelona sobre o santos, por 8 a 0, na última sexta-feira. o perfil oficial da seleção taitiana convidou o clube brasileiro para um amistoso. “do you want to mark a friendly with us? @santosfc (você quer marcar um amistoso com a gente?)”, foi publicado no perfil da federação taitiana de futebol, neste sábado.em três partidas na copa das confederações, o taiti marcou apenas um gol e levou 24. uma média de oito gols sofridos por jogo. momentos depois da piada, que repercutiu bastante nas redes sociais, o perfil do time da oceania se explicou. "santos é uma boa equipe e o que aconteceu ontem [sexta] foi uma fatalidade. agora é hora de falar sério, nós respeitamos o santos e ainda estamos surpresos com o resultado do doping", disse a conta, em referência ao exame positivo de um dos jogadores da seleção na copa das confederações, cujo nome não foi revelado. a goleada do barcelona sobre o santos por 8 a 0 foi um 'prato cheio' para os comentários do twitter, na última sexta. entre as personalidades ligadas ao futebol, ronaldo fenômeno questionou o prejuízo para a marca no exterior.após o vexame no camp nou, o técnico do santos, claudinei oliveira, admitiu que "talvez não tenha sido o melhor momento para enfrentar uma equipe do nível técnico do barcelona"."acho que esses jogadores que colocamos em campo hoje algum dia serão do nível dos jogadores do barcelona", previu o treinador. "esperava ter um rendimento melhor", completou.santos cogita desistir de amistoso contra o barça no brasilapós a goleada sofrida por 8 a 0 diante do barcelona, da espanha, a diretoria do santos pretende evitar mais vexames da equipe santista contra os espanhóis. por conta disso, o segundo amistoso entre os clubes, que estava previsto para ocorrer entre julho e setembro deste ano no brasil, deve ser "cancelado" por opção da cúpula alvinegra.muro da vila é pichado, e torcida protesta na espanha após massacre contra o barça neymar visita vestiário do santos e admite tristeza por ex-companheiros mesmo sem gol, neymar é elogiado por técnico do barcelona: "diferenciado" leia as opiniões que dos blogueiros sobre o jogojuca: adultos da nba contra meninos do nbb só podia dar nissoperrone: santos põe em xeque validade de amistosos para brasileirosmenon: santos e são paulo viraram taitiuol vê tv: apatia santista em goleada revolta galvão e comentaristas da globobirner: a tristeza de neymar ao ver o barcelona humilhar o santoserich beting: o “grande” negócio das excursões brasileiras no exterior avallone: quatro vira e oito acaba: foi a brincadeira do barcelona com o santos barcelona enfrenta o santos pelo joan gamper +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o técnico paulo autuori não se iludiu com a vitória sobre o benfica, neste sábado, pela copa eusébio. após a partida, o treinador foi muito prático quando perguntado sobre a importância do resultado que pôs fim a um jejum de 14 partidas sem vitória: “não tem importância nenhuma. nosso dia seguinte não está projetado em cima de uma vitória. só o futuro nos dirá se essa vitória nos dará sustentação”, afirmou o treinador durante a entrevista coletiva.o treinador agradeceu aos atletas pelo empenho demostrado em campo e disse que eles seguiram à risca a estratégia traçada. no primeiro tempo a equipe esteve muito fechada e quase não agrediu o adversário, mas na segunda etapa se soltou e conseguiu os dois gols. “nós sabíamos que as pernas não nos dariam condições. foi nossa proposta a de jogar em contenção no primeiro tempo e eles cumpriram”, explicou. sábado de amistosos no futebol europeu +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o treinador disse que a sequencia de partidas e a falta de treinos dificulta uma evolução do time. “em futebol não há mágica, só entrei no campo para treinar uma vez, o resto foi para jogar. essa viagem tem sido importante para duas coisa: espírito de sacrifício e capacidade de sofrimento, espero que isso nos sirva no futuro”.quem também falou sobre o fim da 'zica' foi o atacante aloísio, autor do primeiro gol: "estava na hora, né! não é que não faltou vontade nos outros jogos, mas acho que fomos bastante humildes nos últimos jogos, e tivemos humildade em atacar. estavamos a seis jogos sem fazer gol, é difícil, às vezes falta confiança, chega na frente do gol e chuta em cima do goleiro, chuta pra fora. acho que a gente teve méritos hoje, foi agraciado com tanto esforço".na madrugada deste domingo o são paulo embarca para o japão. na quarta-feira, o time de autuori enfrenta o kashima antlers, pela copa suruga, mas equipe não irá completa. tolói, fabrício, jadson e osvaldo, além do lesionado paulo miranda, serão poupados e voltarão para o brasil."vamos continuar trabalhando para chegar no brasil, onde está valendo mesmo, e sair dessa situação que o são paulo não merece estar", disse. "dá confiança [o gol], estávamos precisando dos gols e da vitória, e saiu hoje. vai ser importante essa vitória", completou.
foram 14 jogos, 65 dias de espera, 647 minutos sem fazer gol. sem ser heroico ou brilhante, o são paulo se defendeu quando precisou, jogou quando pôde e venceu o benfica por 2 a 0, no estádio da luz, em lisboa. muito mais que a copa eusébio, o time de paulo autuori agora embarca para o japão um pouco mais aliviado em meio a uma de suas piores crises na história.a vitória encerra um jejum incômodo para o são paulo. a última vez que o time venceu foi contra o vasco, em 29 de maio, pelo campeonato brasileiro. hoje, mais de dois meses depois, o técnico mudou, o time também, mas a crise ainda persiste. sábado de amistosos no futebol europeu +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o jogo com o benfica foi o terceiro da turnê europeia do são paulo, que no meio da semana perdeu para o bayern de munique (2 a 0) e o milan (1 a 0), pela copa audi. nesses jogos, o time, ciente da superioridade dos rivais, abusou da retranca e incomodou sua torcida, mesmo sem passar o vexame que viveu o santos, na última sexta, no 8 a 0 diante do barcelona.neste sábado, o roteiro parecia ser o mesmo. no primeiro tempo, apesar de não ter um time que justifique a superioridade apresentada, o benfica dominou. diante de sua torcida, os portugueses se posicionaram no ataque e assustaram rogério ceni, que em pelo menos duas oportunidades teve de trabalhar com destaque.no ataque, nem jadson, o melhor do time, brilhava. o 0 a 0, no intervalo, parecia um bom negócio para o são paulo de paulo autuori, que só colocou maicon na vaga de fabrício ao voltar para a etapa final.de alguma forma, tudo mudou. o são paulo se acertou, passou a encontrar espaços no ataque e incomodou o benfica. aos 6 minutos, jadson desencantou, deu um lindo passe e aloísio bateu na saída do goleiro, abrindo o placar.a festa dos jogadores deu o tom de alívio que representou o gol. com a vantagem, o são paulo ficou mais solto em campo e não tardou a ampliar. aos 17 minutos, toloi, dentro da área, escorou uma cabeçada de rodrigo caio com o calcanhar e ampliou. cortez, lateral de tantas lembranças recentes para o torcedor tricolor, foi protagonista no lance ao posicionar-se mal, dando condições ao ex-companheiro.foi a pá de cal nas pretensões do benfica, que agora entra na reta final de sua preparação para a temporada europeia. o são paulo, por sua vez, arruma as malas e embarca para o japão, onde enfrenta, na próxima quarta, o kashima antlers, pela copa suruga.uma vitória, no atual cenário, significaria a extensão de uma possível trégua para um time que segue sob pressão. quando voltar ao brasil, o são paulo terá de lutar para sair da zona do rebaixamento do campeonato brasileiro, bem longe de suas pretensões iniciais na competição. benfica x são paulolocal: estádio da luz, em lisboa (por)árbitro: duarte gomes (por)auxiliares: vênancio tomé e pedro garcia (por)gol: aloísio, aos 6 minutos; e rafael tolói, aos 17 minutos do segundo tempocartões amarelos: maxi pereira e matic (benfica)benfica: paulo lopes, maxi pereira, luisão, garay e cortez; matic, enzo perez (ruben amorim), gaitán (sulejmani) e markovic (ola john); djuricic (rodrigo) e lima. técnico: massimiliano allegrisão paulo: rogério ceni, douglas, rafael tolói, edson silva e reinaldo; rodrigo caio, wellington, fabricio (maicon), jadson (lucas evangelista); osvaldo (silvinho) e aloísio. técnico: paulo autuori
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a conquista do tricampeonato mundial dos 50 m livre pegou cesar cielo de surpresa. após a histórica vitória em barcelona, o brasileiro admitiu que não esperava vencer a prova devido ao pouco tempo de recuperação de uma cirurgia nos dois joelhos.“não queria que fosse uma redenção, mas não tem jeito. passei o ano inteiro com o gosto amargo da olimpíada e depois da cirurgia no joelho eu estava duvidando de mim mesmo. foi uma surpresa, pensei que o manaudou levaria essa prova”, disse cielo, em entrevista ao sportv. “passei três meses duvidando se conseguiria fazer um salto de novo”.cielo repetiu no pódio a rotina de todas as suas conquistas. ao ouvir a execução do hino nacional, não segurou as lágrimas e chorou copiosamente, sendo muito aplaudido pelo público em barcelona.“posso dizer que é a medalha mais emocionante da minha carreira, foi o melhor sentimento que já tive na minha vida. estava completamente extasiado, não estava sentindo nada do meu corpo. foi o pódio mais emocionante da minha carreira, sair de londres e conquistar a medalha dessa forma. hoje estou me sentindo o melhor cara do mundo”, afirmou o brasileiro.o tricampeão mundial ainda avaliou seu próprio desempenho e o de seus oponentes na prova deste sábado. cielo reafirmou que esperava que manaudou, campeão olímpico da distância, tivesse um melhor resultado pelas marcas que vinha obtendo nas últimas competições.“o manaudou está vindo numa fase fantástica, ninguém está conseguindo igualar a saída e a parte submersa dele. foquei muito na segunda metade da prova, sabendo que meus primeiros 25 não seriam os melhores. posso dizer que na minha prova consegui manter um nado eficiente”, comentou cielo.“[resultado de manaudou] surpreendeu pela constância de bons resultados, pensei que nadaria para 21s3. nos 50 m livre você não pode querer demais, não pode ir 100%, senão acaba patinando muito. tem que ir 99,9%”, concluiu.
a pressão criada pela goleada de 8 a 0 sofrida diante do barcelona fez a direção do santos se manifestar publicamente sobre o revés. por meio de uma nota oficial, o comitê gestor assumiu a responsabilidade pelo resultado, falou em “golpe na auto-estima” e pediu apoio da torcida no momento difícil.“o comitê de gestão vem a público, diante de seus mais de 65 mil sócios e milhões de torcedores e fãs, assumir total responsabilidade pela derrota sofrida diante do barcelona. temos consciência dos prejuízos na imagem do clube, no brasil e no exterior, e sabemos que nenhuma explicação, neste momento, vai apagar a tristeza dos que amam o santos”, disse o texto. a manifestação pública é só o último episódio de uma sequência de episódios desastrosos para a equipe que, há dois anos, ainda comemorava o terceiro título da copa libertadores. o primeiro, e mais grave deles, foi o 8 a 0 sofrido diante do barcelona. o amistoso, realizado no camp nou, casa dos espanhois, fez parte do acordo para a transação de neymar, que jogou pelos catalães e viu seu ex-time ser goleado. em entrevista coletiva, o técnico claudinei oliveira admitiu que o momento para o encontro foi "errado". horas depois do jogo, os muros da vila belmiro já estavam pichados com protestos contra a atual diretoria. neste sábado, o desembarque da delegação no aeroporto de guarulhos deve ser tumultuado."o resultado de ontem foi um golpe em nossa auto-estima, mas não apaga e nem condena a nossa história gloriosa e vencedora. nosso desafio, a partir de agora, passa pela reconstrução da auto-estima do clube e de nossos torcedores e fãs. pela recuperação de nossa imagem aqui e no exterior", escreveu a diretoria do santos, na nota oficial.o placar elástico contra o barcelona fez o santos virar motivo de piada nas redes sociais. neste sábado, até o taiti quis tirar uma casquinha da tragédia alvinegra, pedindo um amistoso contra neílton e companhia. também por conta da goleada, a diretoria cogita cancelar o segundo amistoso contra os catalães, que aconteceria no fim do ano, no brasil. barcelona enfrenta o santos pelo joan gamper +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia a íntegra da nota oficial: o comitê de gestão do santos fc vem a público, diante de seus mais de 65 mil sócios e milhões de torcedores e fãs, assumir total responsabilidade pela derrota sofrida diante do barcelona, na espanha, nesta sexta-feira (2).temos consciência dos prejuízos na imagem do clube, no brasil e no exterior, e sabemos que nenhuma explicação, neste momento, vai apagar a tristeza dos que amam o santos.nosso clube é grande demais para se conformar com um resultado de 8 x 0, seja para quem for, independente da expressão do nosso adversário.por isso, mais do que uma derrota dura, temos que tratar o episódio como uma lição dolorosa.o santos fc teve capítulos igualmente negativos em seus 101 anos de vida, mas sempre conseguiu ressurgir com mais força. assim é nossa história de superação. desta forma nos tornamos bicampeões mundiais, o clube mais vencedor das américas no século passado e um dos mais vencedores de 2001 para cá, com cinco paulistas, dois brasileiros, uma copa do brasil, uma recopa e uma libertadores da américa.o resultado de ontem foi um golpe em nossa auto-estima, mas não apaga e nem condena a nossa história gloriosa e vencedora. nosso desafio, a partir de agora, passa pela reconstrução da auto-estima do clube e de nossos torcedores e fãs. pela recuperação de nossa imagem aqui e no exterior.essa reconstrução vai acontecer dia após dia, jogo após jogo. será difícil e encontrará obstáculos, mas não pode estar dissociada de nosso maior poder: o amor dos milhões de torcedores que temos ao redor do mundo e a simpatia de outros milhões de fãs.aprenderemos com a lição e voltaremos ainda mais fortes, como mostra nossa história e em respeito ao sentimento de tristeza que todos nós sentimos, hoje. esse sentimento não será em vão.santos futebol clube
veja álbum de fotos o ator adriano garib disse neste sábado (3) que "não tem mais idade" para dançar funk. "eu já imaginava que fosse difícil, mas o funk está sendo mais", afirmou o ator sobre a participação no quadro "dança dos famosos", do programa "domingão do faustão", da tv globo. a declaração foi dada durante a chegada ao ufc rio 4, que terá como principal atração da noite a luta entre josé aldo e chan sung jung, conhecido como "zumbi coreano". sua professora, a bailarina aline riscado, desmentiu o ator. "ele tem rebolado muito bem", afirmou a professora. o ator, que viveu o vilão russo de "salve jorge", disse ainda que tem recebido força do público. "o carinho tem sido ótimo", finalizou.
o corinthians não terá émerson sheik à disposição neste domingo, contra o criciúma, em santa catarina. cansado por conta do desgaste do jogo contra o grêmio, na última quarta, ele começará a partida no banco de reservas, dando lugar a renato augusto.a formação foi treinada neste sábado por tite, que com isso escalará o time com cássio, edenílson, gil, paulo andré e fábio santos; ralf, guilherme, danilo e renato augusto; romarinho e guerrero. últimos presos de oruro chegam a são paulo após cinco mesesos cinco corintianos que estavam presos em oruro até a última sexta finalmente chegaram a são paulo. após mais de cinco meses detidos, eles puderam, finalmente, rever a família e os familiares, que foram recepciona-los no aeroporto.a informação sobre a chegada deles foi confirmada pela assessoria de imprensa da gaviões da fiel, torcida organiza alvinegra a qual os cinco são ligados. um dos cinco detidos, marco aurélio, viu pela primeira vez o filho de três meses de idade, que nasceu enquanto ele estava na bolívia. segundo a torcida, todos foram direto para casa matar as saudades da família. leia a notícia. com isso, o técnico promove a entrada do jogador mais pedido pela torcida nas últimas partidas, sempre agradando ao entrar no segundo tempo.além de émerson, danilo deu trabalho a tite em termos de planejamento. assim como sheik, o meia apresentou sinais de desgaste e ficou como dúvida para o jogo até este sábado. no último treino, ele também não foi a campo por conta de dores no pescoço, mas mesmo assim está confirmado no time titular.a partida contra o criciúma vai ocorrer neste domingo, às 16h, e terá acompanhamento ao vivo pelo placar uol esporte.
veja álbum de fotos símbolo sexual no brasil por ter interpretado a personagem feiticeira no extinto programa "h", de luciano huck, joana prado vive uma vida de "amélia", como ela mesmo definiu, em los angeles, com o marido, vitor belfort, e os três filhos. "eu lavo, passo, cozinho e ainda tenho tempo de cuidar dos contratos do vitor", contou joana ao uol. ela revelou ainda que as finanças da família passam por seu crivo. "vejo tudo isso de compra e venda de imóveis e bolsa de valores, fico exausta, mas adoro", afirmou. ela ainda elogiou o moicano feito pelo marido. "ele está lindo". "o neymar tem o moicano dele, eu tenho o meu", brincou o lutador. indagada se gosta de assistir às lutas de vitor, joana disse que adora luta. "fico com vontade de subir e bater nos adversários", contou, aos risos. joana e vitor acabam de abrir no brasil uma academia de artes marciais. "é um local para toda a família, queremos que seja um espaço também para atletas olímpicos e paralimpicos", finalizou. veja álbum de fotos
com um gol nos acréscimos, o psg venceu de forma emocionante o bordeaux, por 2 a 1, de virada, e conquistou a supercopa da frança, neste sábado. o brasileiro alex marcou de cabeça, após cruzamento de lucas, o gol que deu o título ao clube de paris.o jogo marca a abertura da temporada francesa e é disputado entre o campeão nacional e o vencedor da copa da frança. para entender interesses comerciais, a final foi disputada no estádio da amizade sino-gabonesa, em libreville, no gabão. o psg começou o jogo pressionando. com as suas principais estrelas em campo, ibrahimovic, lavezzi, pastore, além dos brasileiros lucas e thiago silva, o time da capital tinha mais posse de bola e tentava abrir o placar. sábado de amistosos no futebol europeu +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: foi o bordeaux, porem, que fez o primeiro gol. após cruzamento da esquerda, saivet venceu thiago silva no alto e tocou de cabeça, aos 38 minutos de jogo, fazendo 1 a 0.à frente no placar, o bordeaux recuou ainda mais e apostou em jogadas de contra-ataque. a retranca funcionou até os minutos finais. aos 35 minutos do segundo tempo, ibra tocou de cabeça para o gol, após subir livre na área. o árbitro acabou anulando o gol, alegando impedimento. a condição do sueco era regular. dois minutos depois, o psg conseguiu empatar, com ongenda.com o resultado, a decisão iria para a prorrogação e se o placar seguisse empatado haveria disputa de pênaltis. mas o atual campeão francês seguiu atacante e já nos acréscimos conseguiu a vitória.o gol surgiu em cobrança de falta de lucas. o meia-atacante tocou na cabeça do também brasileiro alex, que marcou o gol do título.
ele é a salvação de 99% da população em "elysium" e, embora seja um dos atores mais privilegiados de hollywood, matt damon conta, em entrevista à agência efe, que o dinheiro não o mudou e que mantém "os valores da classe média" que recebeu."elysium" é a nova aposta de ficção científica de neill blomkamp, que também reúne jodie foster, wagner moura, alice braga e o mexicano diego luna.o ano é 2154 e só existem dois tipos de pessoas: os extremamente ricos, que vivem em uma majestosa estação espacial desenhada para a elite mundial, e o resto, que vaga pelo que sobrou de um planeta terra arruinado."qualquer um que vive no ocidente essencialmente vive em elysium", diz o ator de 42 anos. "é assim quando você se compara com alguém que ganha um dólar ao dia em outras partes do mundo. nossa vida é radicalmente diferente. não temos dificuldade para desfrutar de necessidades básicas", analisa.ao ser perguntado se foi estranho interpretar um heroi do povo quando na realidade faz parte do privilegiado 1%, discorda: "é o que falamos durante a filmagem: elysium é basicamente beverly hills. em qualquer caso, acho que continuo mantendo os valores da classe média com que fui criado. nada disso mudou. minhas circunstâncias, sim, mas não passo a vida em um country clube". elysium (2013) +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "elysium" compartilha com "distrito 9" - outro filme futurista e sobre a discriminação de blomkamp - a clara proposta de uma reflexão sobre o mundo em que vivemos e sobre questões políticas."a razão pela qual fiz 'elysium' é neill. 'distrito 9' me pareceu fantástico. desde que o vi quis trabalhar com ele. tomamos um café e acho que gostou do meu entusiasmo", comentou, rindo.no entanto, para o sul-africano blomkamp nem sempre pareceu uma boa ideia escalar damon. suas primeiras opções para o papel eram um artista conterrâneo chamado ninja e o rapper eminem. trailer legendado de "elysium"trailer legendado de "elysium""ele gosta de fazer as coisas a sua maneira, e isso implica sair, dentro do possível, de hollywood", diz damon sobre o diretor. "temia que um ator de renome o obrigasse a mudar sua visão. nos conhecemos e conversamos sobre isso. ele tem ideias muito claras e não aceita que alterem seu planejamento. não permitiria que um estúdio ou um ator o levassem a fazer algo que não quisesse", manifestou.damon se entregou totalmente às exigências do diretor, em quem baseia sempre sua decisão na hora de aceitar um projeto."há sede por um material original como o que neill faz. na primeira conversa que tive com ele me mostrou com detalhes o mundo que imaginava como se já existisse. tudo já estava em sua mente", recordou damon."há poucos cineastas capazes de fazer isso e os estúdios, às vezes, se assustam ao contar com alguém assim. preferem alguém que poder controlar", opinou."elysium" mostra a luta dos humanos para escapar do crime e da pobreza enquanto sonham conseguir a igualdade em ambos os mundos, um objetivo ao qual se lança max (o personagem de damon) quando sua vida depende disso, após um acidente de trabalho que o deixa à beira da morte.as cenas que se passam em uma cidade de los angeles superpovoada e praticamente destruída estão repletas de personagens hispânicos que mesclam espanhol e inglês. por outro lado, em elysium não há rastro deles."nem sequer me dei conta disso. não foi de propósito, tenho certeza", reconheceu o ator. "a ideia de neill era que los angeles parecesse essencialmente o ocidente colapsado. não há fronteiras e brancos, negros e hispânicos falam inglês, espanhol e português livremente. a terra e elysium são lugares internacionais que misturam culturas e a única coisa que os diferencia é a economia", disse.o filme toca conflitos atuais como a imigração, as diferenças econômicas e o sistema de saúde universal, do que damon se orgulha, já que considera que o cinema "deve ser mais desafiante". "sinto falta de um cinema mais inteligente e atrevido", diz. sony apresenta lançamentos para o verão de 2013 nos eua +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o assessor especial para assuntos internacionais da presidência, marco aurélio garcia, disse neste sábado durante o foro de são paulo que "a obra" do falecido presidente venezuelano hugo chávez "ainda está em aberto" e "deve ser concluída". garcia participou do segundo dia de debates do fórum que reúne 10 países de esquerda da américa latina, realizado em são paulo até amanhã, domingo, e hoje foi dedicado à análise do legado político e ideológico de chávez, morto em 5 de março passado vítima de um câncer na região pélvica. veja álbum de fotos o assessor da presidente dilma rousseff considerou que a morte do líder bolivariano "foi uma gigantesca perda para a venezuela, para toda américa latina e, especialmente, para o brasil". garcia destacou a "proximidade" que havia tanto no aspecto pessoal como no ideológico entre chávez e o ex-presidente luiz inácio lula da silva, que coincidiram no poder durante oito anos, e com dilma. o político sustentou que hugo chávez "foi um ardoroso nacionalista" que "defendia a soberania frente às ameaças imperiais", mas que usou esse mesmo "frenesi" a favor de uma maior integração regional. a chávez, entre outros líderes latino-americanos, garcía atribuiu "o fortalecimento" do mercosul (que a venezuela preside durante este semestre), da união de nações sul-americanas (unasul) e da comunidade de estados latino-americanos e caribenhos (celac). no entanto, sustentou que "a obra" de chávez não foi concluída e que os partidos do leque da esquerda latino-americana devem levá-la adiante. entre outros aspectos dessa "obra" inconclusa, garcía citou a necessidade de que a venezuela realize "uma transformação produtiva" e que a região realize "seus sonhos de verdadeira independência". neste dia de homenagem à memória do líder bolivariano, a delegação venezuelana é liderada por adán chávez, irmão do presidente morto e governador do estado de barinas, onde os dois nasceram. as 19 sessões do foro de são paulo terminam amanhã e na sessão de encerramento é esperada a presença do presidente da bolívia, evo morales. veja álbum de fotos
paulo autuori, como não poderia deixar de ser, saiu de campo satisfeito com a atuação do são paulo na primeira vitória do time sob seu comando. para ele, o 2 a 0 sobre o benfica foi o resultado da observação que os jogadores puderam fazer dos esquemas táticos de bayern de munique e manchester city.“a explicação para essa partida foi dada pelo bayern e pelo manchester. mais do que dizer, é preciso observar a facilidade para jogar. e eles observaram isso e foi importante para o grupo, pedi que eles observassem, porque aquilo vale mais que qualquer palavra”, disse paulo autuori, segundo o site oficial do são paulo. sábado de amistosos no futebol europeu +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: bayern e manchester city foram os dois finalistas da copa audi, torneio amistoso que o são paulo disputou em munique, na alemanha, nesta semana. da dupla, o time brasileiro só encarou os alemães, que venceram sem sustos por 2 a 0. no segundo jogo, um time misto tricolor perdeu por 1 a 0 para o time b do milan, que também não encontrou dificuldades.as derrotas sem apelação aumentaram o clima de insatisfação no clube, com a equipe completando 14 jogos sem vitória. neste sábado, o cenário mudou com o 2 a 0 sobre o benfica e a conquista da eusébio cup, no estádio da luz.“a nossa proposta foi de fazer um jogo de contenção. nós teríamos que nos sacrificar no segundo tempo para arriscar mais e não haveria condições. parabéns aos jogadores”, disse autuori, que chamou seus comandados de “guerreiro”.agora, o são paulo embarca rumo ao japão para a disputa da copa suruga, contra o kashima antlers. a equipe, no entanto, não terá rafael tolói, fabrício, jadson e osvaldo, alguns dos destaques do time, além de paulo miranda.os quatro primeiros serão poupados por autuori para que estejam na melhor condição física quando o são paulo voltar para a disputa do campeonato brasileiro. já paulo miranda, que se lesionou no jogo contra o bayern de munique, retorna para adiantar seu tratamento.
os seis números do concurso 1.517 da mega-sena, que pagaria r$ 2,5 milhões, foram sorteados neste sábado (3), em joão pessoa (pb), mas o prêmio acumulou. na próxima terça-feira (6), o prêmio sorteará r$ 6 milhões.as dezenas sorteadas foram: 07 - 17 - 38 - 45 - 52 - 56 com o valor do prêmio anterior, é possível comprar uma frota de cem carros populares ou 12 imóveis, no valor de r$ 200 mil cada um. se preferir, o ganhador pode aplicar a grana na poupança e receber uma renda mensal de r$ 11 mil.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciasno concurso anterior, um apostador de novo progresso (pa) ganhou r$ 2.581.185,45. as dezenas sorteadas foram: 04 - 18 - 20 - 34 - 45 - 60. outros 56 apostadores receberam r$ 25.021,69 cada um por terem acertado a quina. já para os 3.946 vencedores da quadra, o prêmio foi de r$ 507,28 para cada um.especial dias dos paísna semana do dia dos pais, a mega-sena vai sortear três prêmios. os concursos 1.518, 1.519 e 1.520 serão realizados excepcionalmente na terça-feira (6), na quinta-feira (8) e no sábado (10), respectivamente. todos os sorteios acontecerão em itabira (mg).como o último concurso da semana é de final zero, receberá um adicional de 22% do total destinado a prêmio das últimas cinco edições. a iniciativa, segundo a caixa econômica federal, busca criar mais oportunidades para o apostador ganhar prêmios milionários.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
o brasileiro hulk, campeão da copa das confederações com a seleção em junho, foi expulso de campo pelo árbitro na vitória do zenit, por 3 a 1, sobre o volga. o meia-atacante teve que deixar o campo aos 27 minutos do primeiro após o árbitro se enganar depois de uma cobrança de falta da equipe, mas saiu irritado e chegou a acertar uma cabeçada no árbitro..o cartão vermelho foi dado quando o time se preparava para uma cobrança de falta. enquanto o juiz organizava a posição da barreira, shirokov, colega de equipe de hulk, bateu a falta sem a autorização do árbitro, que se irritou com a cobrança. o juiz eugene turbin acabou dando o cartão amarelo para hulk que estava ao lado do colega apressado.na confusão, o atacante acertou o rosto do juiz, antes de ser contido pelos companheiros. hulk deixou o campo indignado. o zenit venceu e está na terceira colocação do campeonato russo. veja o lance no vídeo abaixo: hulk é expulso em erro de árbitro
remo casilli/reuters o ex-primeiro-ministro silvio berlusconi dá aos italianos exatamente o que eles querem: show silvio berlusconi mantém a política italiana refém há 20 anos. agora que a mais alta corte do país manteve sua condenação por fraude fiscal, certamente chegou a hora de ele deixar o palco político. mas ele provavelmente não irá, porque a itália está fixada no "show do silvio". ler matéria completa
são 40 anos de história, desde o lançamento comercial em julho de 1973: com diferentes caras e formas variadas, o volkswagen passat já foi fastback, hatch, perua (variant), sedã e até cupê e vendeu mais de 20 milhões de unidades no mundo.no brasil, a trajetória começou em 1974, durou até 1988 e deu frutos: o chamado passat iraque, made in brazil e exportado para o oriente médio, entre outros países, marcou época; o sedã médio santana, projeto nacional baseado na segunda geração do passat, acabou vingando como seu sucessor no país. enquete: vote no seu passat preferidoclique aqui para votar com tanta história, uol carros quer saber: qual o seu preferido? você pode votar no álbum-enquete -- separamos os modelos mais representativos -- e ainda contar sua história a bordo do passat no campo de comentários. participe!apaixonados por carros (passat iraque)
os cinco corintianos que estavam presos em oruro até a última sexta finalmente chegaram a são paulo. após mais de cinco meses detidos, eles puderam, finalmente, rever a família e os familiares, que foram recepciona-los no aeroporto.a informação sobre a chegada deles foi confirmada pela assessoria de imprensa da gaviões da fiel, torcida organiza alvinegra a qual os cinco são ligados. um dos cinco detidos, marco aurélio, viu pela primeira vez o filho de três meses de idade, que nasceu enquanto ele estava na bolívia. segundo a torcida, todos foram direto para casa matar as saudades da família. a volta dos cinco últimos detidos encerra uma parte importante do caso oruro. em 20 de fevereiro, 12 torcedores foram presos na bolívia, acusados de terem participado da morte de kevin espada, de 14 anos. corintianos presos chegam ao brasil +4 +2 imagem: imagem: na estreia do corinthians na libertadores, contra o san josé, um sinalizador de navio atirado por brasileiros que estavam no estádio atingiu o rosto do garoto, que morreu em decorrência do incidente.os 12 torcedores que foram presos alegam inocência. a falta de provas contra eles mobilizou, entre outros órgãos, o corinthians e o ministério da justiça, que brigaram pela liberação do grupo na justiça boliviana.os sete primeiros saíram da prisão em julho. os cinco último, no entanto, haviam sido liberados pela justiça boliviana na semana passada. um pedido de recurso da família de kevin, porém, atrasou a soltura, que aconteceu finalmente na última sexta.agora, a culpa deve recair para o menor h.a.m., que assumiu a autoria do crime dias depois da morte de kevin. depois de conceder uma entrevista ao fantástico, ele depôs na vara da infância e no consulado boliviano, e deve ser o principal acusado no inquérito que corre no país vizinho.
reuters mandela e a então esposa winnie comemoram sua libertação, em 1990: imagem ajuda retomada política quando winnie madikizela-mandela apareceu no final de junho na varanda da casa que ela dividia aqui com nelson mandela, ainda parecendo tão régia e franca como quando era conhecida há um quarto de século como "mãe da nação", foi como um eco flamejante do passado. ler matéria completa
na segunda luta de uma brasileira no ufc, a primeira no brasil, amanda nunes teve uma atuação impressionante no ufc rio 4. em um combate que começou muito movimentado e com as duas partindo para cima, a baiana conseguiu nocautear sheila gaff ainda no primeiro round, dando ao país sua primeira vitória feminina na franquia.a alemã até teve um bom momento no começo, quando quase pegou as costas de amanda, mas em seguida a lutadora da casa impôs seu jogo de queda e com um ground and pound devastador, principalmente nas cotoveladas, nocauteou a adversária com apenas 2min08 do primeiro round. na última luta do card preliminar, vinny magalhães - que essa semana se notabilizou após o uol esporte revelar que ele é irmão do cantor sidney magal - sofreu uma derrota relâmpago. tomando um direto de encontro assim que a luta começou, acabou nocauteado por anthony perosh em 14 segundos.um do queridinhos da torcida após sua participação no primeiro tuf brasil, serginho moraes não decepcionou a torcida no rio de janeiro no card preliminar. mostrando porque é campeão mundial de jiu-jítsu, deu um show de arte suave contra neil magny e finalizou com um belo triângulo com 3min13 de luta.viscardi brilha - o evento começou com uma grande atuação brasileira. primeiro lutador da segunda edição do tuf brasil a ter uma chance no ufc depois do programa, viscardi andrade mostrou porque era um dos favoritos do reality. em apenas 1min36, ele nocauteou o norte-americano bristol marunde e conseguiu uma grande estreia no evento.as duas lutas seguintes não empolgaram tanto o público. ednaldo luta e francimar bodão fizeram um combate muito fraco tecnicamente, o que irritou a torcida. o segundo acabou vencendo por pontos e lula deve ser demitido. já o brasiliense rani yahia dominou josh clopton no chão, em um combate muito agarrado, e também levou na decisão dos juízes.em uma luta muito movimentada, que animou o público desde o começo, o top contender ian mccall precisava da vitória para manter seu emprego e conseguiu. iliarde santos até contou com o apoio da torcida, mas não suportou o forte ritmo de luta do norte-americano. mccall dominou o combate na maior parte do tempo e venceu por pontos.
o delegado rivaldo barbosa, titular da divisão de homicídios do rio de janeiro e responsável pelas investigações sobre o desaparecimento do pedreiro amarildo de souza, decidiu neste sábado (3) intimar a prestar depoimento o policial militar juliano da silva guimarães, que faz parte da upp (unidade de polícia pacificadora) da rocinha.o policial contou que um tio dele, motorista de um caminhão de lixo na comunidade, foi obrigado por traficantes a levar um corpo para um depósito de lixo no bairro do caju, na região portuária. a informação sobre a convocação do militar foi confirmada pela assessoria da polícia civil e o policial deve prestar depoimento na próxima semana. amarildo está desaparecido desde o dia 14 de julho, quando foi levado por pms à sede da upp da rocinha e depois não foi mais visto. o comandante da upp, major edson dos santos, disse que o pedreiro deixou a unidade caminhando, após prestar esclarecimentos. duas câmeras de monitoramento da base da upp, que poderiam confirmar a versão do oficial, não estavam funcionando naquela noite. os equipamentos de gps (sistema de posicionamento global, por satélites) das viaturas da upp também estavam desligados, impedindo de se conhecer o trajeto dos carros. parentes do pedreiro e moradores da comunidade têm feito manifestações frequentes pedindo informações sobre o paradeiro dele. o governador do rio de janeiro, sérgio cabral, disse em entrevista que também quer saber onde está o pedreiro. o secretário estadual de segurança, josé mariano beltrame, disse na sexta-feira (2) que, se for comprovado envolvimento de policiais no desaparecimento de amarildo, eles serão expulsos da pm e levados à justiça.
cento e trinta e um anos após sua morte, o escritor russo fiódor dostoiévski, um dos maiores nomes da história da literatura mundial, foi processado por incitar o desrespeito a um tribunal. as informações são de reportagem da agência de notícias estatal russa ria novasti publicada na quinta-feira (1º).o processo começou após um morador da longínqua região de kamchatka, no nordeste da rússia, usar a palavra “idiota” para se referir a um oponente durante um julgamento, em 2011. processado criminalmente por desrespeito ao tribunal, o homem alegou em sua defesa que a “perniciosa influência” da leitura de “o idiota”, uma das obras-primas de dostoiévski, publicada em 1869, o havia levado a ofender o adversário, e que o escritor deveria ser investigado por incitá-lo a desrespeitar o tribunal.após nove meses de supostas investigações sobre a alegação do homem, o processo foi finalmente arquivado no início deste ano pelo fato de o escritor estar morto desde 1881.autoridades judiciais russas são obrigadas a processar todos os requerimentos feitos ao judiciário, independentemente de parecerem absurdos, segundo uma porta-voz.o crime de desrespeito a tribunal prevê pena de até seis meses de detenção ou multa de 200 mil rublos (cerca de r$ 14 mil) na rússia.inocentado neste processo, dostoiévski passou grande parte da vida tendo problemas com a justiça. em 1849, o escritor foi condenado à morte junto com outras 19 pessoas por distribuir panfletos contra o governo, mas a sentença foi cancelada na última hora.caso tivesse morrido na ocasião, ele não teria escrito seus principais romances, como “crime e castigo”, “irmãos karamazov” e o livro que teria incitado o desrespeito a tribunal praticado pelo morador de kamchatka.
a rua chamada de direita, em damasco, há muito tempo privada de sua agitação costumeira, finalmente ficou lotada novamente. de ponta a ponta as pessoas caminhavam lentamente em procissão. os lojistas fecharam suas persianas de madeira e recolheram os balcões embutidos e os xales de brocado --que ninguém estava comprando mesmo-- para liberar as calçadas para a passagem de um funeral.trombetas e tambores marcavam o ritmo do crescente refrão da nona sinfonia de beethoven. o caixão branco, coberto de margaridas, girava como um rotor de helicóptero sobre a multidão enquanto os carregadores dançavam ao passarem por uma mesquita a caminho de uma igreja vizinha. ambas as construções centenárias são adornadas por pedras claras e escuras, que formam listras em suas fachadas. mulheres emitiam gritos plangentes, em forma de lamento, e jogavam arroz. o homem morto, um cristão, ia se casar. mas ele e seu motorista muçulmano foram sequestrados e mortos ao sul de damasco. os dois são mais duas vítimas da guerra civil da síria --e o funeral foi a coisa mais próxima de um casamento que ele pode ter.“síria! síria!”, a multidão gritava, saudando fadi francis, o jovem morto, como um “mártir do bairro”.hoje em dia, a rua direita (straight street), a via pública mais célebre da síria, está preenchida por uma calma cautelosa. de vez em quando ela é desfigurada por ataques de morteiro --e, todos os dias, a rua é constantemente marcada pela ansiedade.a rua é conhecida desde pelo menos os primeiros anos do cristianismo por seu curso em linha reta em meio às vielas sinuosas da cidade velha de damasco. ao longo de sua extensão de paralelepípedos, a rua direita exibe muito do que vários cidadãos sírios consideram como o melhor de seu país: a história antiga, a diversidade, o espírito empreendedor. mas, agora, os moradores temem que a própria existência da rua esteja em perigo, embora discordem sobre quem representa a maior ameaça: se são os rebeldes, o governo ou, como muitos dizem acreditar, ambos.“eu estou cansada de ver as pessoas vestindo preto”, disse leena siriani enquanto olhava para a rua direita a partir de sua varanda. “no fundo, nada mais nos faz sentir felizes”.muitas lojas fecham mais cedo atualmente, e os turistas estrangeiros há muito tempo não aparecem por aqui. os bombardeios podem ser ouvidos à distância, e novos milicianos guardam a rua. o presidente bashar assad e os articuladores políticos de damasco não passam mais a pé diante da fonte de mármore do restaurante naranj para ir jantar.a bíblia diz que, depois que o apóstolo paulo foi atingido e ficou cego enquanto caminhava pela estrada para damasco, deus o orientou a tomar “rua chamada de direita” para encontrar um homem que iria batizá-lo no local onde atualmente está a igreja hanania, nas proximidades.ao longo da rua, os restos de uma colunata romana, coberta em alguns pontos por velhos cartazes com o rosto de assad, testemunharam milênios de atividades dos habitantes locais. o trabalho geométrico entalhado na pedra da colunata data da era medieval omíada, quando damasco era a sede do califado que governava o mundo muçulmano. durante séculos, pessoas de várias religiões e etnias conviveram diariamente aqui --se não sempre em completa harmonia, pelo menos sempre dedicadas ao culto comum da vida urbana e do comércio.hoje, lojas de antiguidade mais sofisticadas dividem o espaço com oficinas instaladas em cubículos, onde carpinteiros e serralheiros fazem e vendem seus produtos, da mesma forma como faziam séculos atrás. mansões otomanas e pequenas habitações desgastadas ainda abrigam, respectivamente, os ricos e os pobres.lenços e tapetes se espalham pelas ruas desde a porta de bab sharqi, um portal em arco que data do século 3, até o medhat pasha souq, mercado onde bancas dispostas sob um telhado de zinco também em formato de arco exibem especiarias, lingerie e brinquedos. à noite, da janela do pequeno e venerável bar de abu george, uma luz fraca ainda brilha através das garrafas coloridas de bebidas, uma espécie de farol de vidro colorido da diversidade religiosa e da camaradagem na vizinhança.“se os muçulmanos não bebessem”, gosta de dizer abu george, um cristão, “o álcool seria muito mais barato”.mas, mesmo aqui, sob o escrutínio de todos e no coração da capital de assad, as pessoas sussurram as mais variadas opiniões. algumas culpam a repressão do governo aos dissidentes pela amplificação da divisão sectária. outras temem a todos, desde os assassinos impulsionados por motivações políticas de ambos os lados até as gangues de criminosos que se aproveitam do caos reinante.após o funeral, sawsan, uma mulher cristã que ficou empobrecida após o conflito ter prejudicado o negócio de alfaiataria de seu marido, sentou-se voltada para a rua em sua cozinha. o local é tão pequeno que botijões de gás vazios fazem as vezes de banquetas.no andar de baixo, os vizinhos sunitas de sawsan apoiam sinceramente o governo e rejeitam os rebeldes, a quem consideram terroristas. sawsan não. “eles são todos nossos homens”, disse ela.quando questionada sobre se compartilha do medo demonstrado por outros cristãos, que receiam se tornar alvos dos rebeldes --sunitas, em sua maioria-- devido á sua fé, ela projetou seu queixo para cima, fazendo o gesto que na síria significa não. “essa é a ideia que eles tentam espalhar”, disse ela, sem especificar quem. “isso é para fazer com que as pessoas lutem entre si”.a filha crescida de sawsan está menos confiante. ela se lembrou de uma história amplamente divulgada por aqueles que temem --ou incitam-- o sectarismo: que os primeiros manifestantes gritavam: “os cristãos vão para beirute, os alauítas vão para o túmulo”.à distância, foi possível ouvir o baque de uma bomba explodindo. “se eles nos atingirem”, disse o pequeno neto de sawsan, “a casa vai ser destruída, mas nós não vamos morrer”.perto dali, um vendedor sunita afirmava que é tarefa do governo fechar um acordo de paz. “se eles quiserem acabar com isso, eles podem”, disse, dobrando lenços de seda brocada enfeitados com padrões geométricos adamascados. “nós somos o povo deles. eles não podem matar todo mundo.”outro comerciante apontou para um espaço vazio em sua parede, onde o retrato de assad costumava ficar pendurado. ele sussurrou que havia apoiado os protestos pacíficos quando eles começaram, há mais de dois anos, e que não culpou a oposição por ter pegado em armas. “se alguém mata o seu filho”, disse ele, “o que você diz? ‘ok, obrigado’”?mas agora ele diz sentir-se encurralado. sua mulher tem medo de mandar os filhos para a escola, que fica a poucos quarteirões de distância de sua casa. com sua fortuna toda investida nos estoques, ele não pode se dar ao luxo de fugir de damasco. “nós pensávamos que levaria duas ou três semanas”, disse ele. “nós pensávamos que ele iria embora”.
a festa do dia do orgulho gay, celebrada no último sábado em amsterdam, na holanda, teve uma delegação da seleção holandesa de futebol. um barco com o técnico do time nacional louis van gaal e ex-jogadores, como patrick kluivert y ronald de boer, desfilou pelos canais da cidade.vestidos de negro, mas com um detalhe rosa na camisa, van gaal e os jogadores celebraram a festa. “é muito importante apoiar a luta contra a homofobia”, disse o treinador.segundo as autoridades locais, a parada gay de amsterdam teve mais de 500 mil pessoas. barco da federação holandesa de futebol desfilou na parada gay de amsterdam
thiago pereira não queria nadar a distância, mas o técnico albertinho convenceu o pupilo de que deveria participar dos 400 m medley no mundial. e a insistência do treinador deu resultado. medalhista de prata nas olimpíadas de londres-2012, o brasileiro conquistou o bronze em barcelona na final disputada neste domingo.durante toda a semana, pereira cogitou não participar da prova e optar por disputar o revezamento 4x100 m medley. na véspera, porém, o brasileiro mudou de ideia e decidiu priorizar a competição individual, na qual fez o terceiro tempo com 4min09s48. a medalha de ouro ficou com o japonês daiya seto, que fez 4min08s69. a prata foi para o norte-americano chase kalisz, com 4min09s22."a grande verdade é que caí na prova para dar o melhor de mim e acabei consegui. foi uma prova perfeita, muito bem nadada. acho que o mais importante é que aguentei bem os últimos 100 m. faltou um pouquinho para a prata, mas estou muito feliz com o resultado", disse thiago pereira, em entrevista ao sportv. e a vitória de pereira foi conquistada com um bom desempenho justamente no estilo livre, em que sempre apresentou maiores dificuldades. após passar em quinto no nado borboleta e completar o costas em quarto lugar, assumiu a terceira posição no peito, mas a consolidação da medalha ocorreu somente ao fazer a melhor parcial da carreira no livre.esta foi a segunda medalha de bronze conquistada por thiago pereira nas piscinas de barcelona. o brasileiro já havia subido no pódio nos 200 m medley."foi uma competição maravilhosa, consegui meu objetivo em barcelona. minha lesão no quadril me prejudicou um pouco, mas quando voltar ao brasil eu explico tudo", comentou pereira.outro brasileiro a cair na água em uma final neste domingo foi daniel orzechowski. mais rápido das eliminatórias e quarto nas semifinais, não conseguiu repetir o bom desempenho e terminou apenas na sexta colocação, com o tempo de 24s87.“não foi para isso que vim até aqui não. estava esperando um resultado melhor, mas infelizmente é isso aí. prova rápida não tem muita explicação do que dar. a prova acabou sendo bem forte, mas ficou aquele gostinho amargo de poder fazer um resultado melhor”, afirmou o brasileiro, em entrevista ao sportv.a medalha de outro ficou com o francês camille lacourt, com 24s42. seu compatriota jeremy stravius empatou em segundo lugar com o norte-americano matt grevers. ambos fizeram 24s52 e levaram a prata.
veja álbum de fotos perto de completar meio século sob o domínio do grupo do senador josé sarney (pmdb-ap), com poucos intervalos de governos opositores, o maranhão não teve fôlego para acompanhar os demais estados na melhoria dos índices sociais. o atlas do desenvolvimento humano da onu mostrou que, das 50 cidades brasileiras com menor renda per capita, 28 são maranhenses. nas últimas três décadas, a expectativa de vida na terra da oligarquia mais antiga em atividade passou de 54 para 68 anos, mas o crescimento foi menor que no restante do país. nesse ranking do ibge, o estado caiu de 23.º para o último lugar, ocupando espaço que antes era de alagoas, terra da seca e pistolagem. confira o índice de desenvolvimento humano da sua cidade infográfico traz dados de educação, renda e longevidade em 1991, 2000 e 2010 um dos exemplos mais dramáticos da situação do estado está em fernando falcão, a 542 km de são luís. a cada oito dias, moradores fazem "vaquinha" para comprar e matar um boi. esse "luxo" não é compartilhado por quem vive em situação ainda pior nos casebres de palha afastados do interior, que não podem contar nem mesmo com serviços temporários e de baixa remuneração da prefeitura. para a maioria dos 9.000 habitantes do município que aparece em segundo lugar no ranking de pior renda per capita do país, o único alimento possível no prato é a fava. a vagem que garante proteína é comum na região. o município só perde em renda para melgaço, no pará, e ocupa ainda a segunda pior colocação no índice de desenvolvimento humano nacional, atrás de marajá do sena, também no maranhão. a lavradora laiane alves lima, de 22 anos, se queixa da falta de um pediatra no município. quando a filha adriele, de 1 ano, passa mal, ela tem dificuldades de levar a criança ao hospital de barra do corda, a 95 km de estrada de chão - fernando falcão não tem acesso por asfalto. "aqui, quando adoece, o posto médico não dá remédio. não tem uma pomada para micose", relata. laiane prepara a comida, geralmente uma mistura de fava, num fogão improvisado em uma lata de tinta. leia mais municípios com pior renda per capita do país estão no maranhão, segundo idh das cidades brasil avança, mas educação freia desenvolvimento, indica idh dos municípios mais de um terço das cidades brasileiras têm idh municipal alto a política maranhense está longe de recorrer ao crime de mando como outros estados do norte e do nordeste, mas a miséria de um lugar de mata de cocais e chuvas amazônicas, a ostentação de riqueza e poder e as suspeitas de corrupção, temas dos discursos da primeira campanha de sarney ao governo estadual, em 1965, estão por toda a parte. dados do portal da transparência do estado mostram que o governo de roseana sarney (pmdb), filha do senador, gastou no ano passado r$ 17,8 milhões com aluguel de helicópteros. só para comparar o uso do dinheiro público a um exemplo recriminado nas ruas, o governo do rio, comandado por sérgio cabral (pmdb), gastou no mesmo período r$ 9,5 milhões com o uso dessas aeronaves. desde os anos 1970, o grupo de sarney se sustenta com anúncios de obras "salvadoras" da economia. foi assim com a construção dos trilhos do complexo de carajás, a fábrica de alumínio da alcoa e a base espacial de alcântara. "os projetos não agregaram valor nem garantiram a diversificação da cadeia produtiva. o maranhão é um rico que virou miserável", observa o presidente da embratur, flávio dino. principal nome da oposição ao grupo de sarney, ele observa que, na primeira metade do século 20, o maranhão contou com os ciclos do algodão e das fábricas de tecido, do arroz, e do babaçu. "a economia tradicional foi desestruturada. essa modernização não deu certo e explica esses indicadores sociais vergonhosos", afirma. as informações são do jornal "o estado de s. paulo". veja álbum de fotos
com o afastamento de lúcio, a saída de rhodolfo e a lesão de paulo miranda, o setor defensivo tornou-se o a maior preocupação do técnico paulo autuori. o treinador, no entanto, procurou desconversar sobre a necessidade reforçar a defesa tricolor.após a vitória sobre o benfica, o técnico foi questionado sobre a possível chegada de reforços, mas preferiu falar sobre os pontos fortes do elenco tricolor. sábado de amistosos no futebol europeu +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “seria uma covardia mina falar de reforços agora para com os jogadores que estão se esforçando”, respondeu autuori. o comandante disse que a maratona de jogos do clube pela europa e japão testa a “capacidade de sofrimento” dos atletas, e elogiou-os pela dedicação. nos bastidores, a diretoria trabalha para tentar novas contratações e também negociar lúcio, que foi afastado. na passagem por portugal, autuori também teceu elogios ao jovem zagueiro lucão, de 17 anos, que estreou contra o bayern de munique e também enfrentou o milan pela copa audi, na alemanha. “é um jogador tranquilo, muito sereno e com muita qualidade técnica, apesar da pouca idade. vejo o lucão com uma maturidade futebolística incrível apesar da idade, que é uma coisa inata. não tenho dúvida de que ele vai ter um futuro brilhante no são paulo.”o treinador disse que pensa utilizar o jovem zagueiro no campeonato brasileiro. “não tenho problema de idade, para mim o que vale é a qualidade, e isso ele tem.”lucão revelou que teve uma conversa privada com o técnico e que recebeu incentivos e conselhos. autuori contou ao atleta que quando treinava o kashima antlers lançou na equipe japonesa um zagueiro de 17 anos, como lucão, e que esse atleta se firmou na posição, chegou à seleção japonesa e hoje atua na europa. esse poderia ser o caminho do jogador no são paulo, acrescentou o treinador. com a volta dos zagueiros rafael tolói, para ser poupado, e paulo miranda, lesionado, para o brasil, lucão pode ter nova chance na quarta-feira, dia 7, na final da copa suruga. paulo miranda, que sofreu uma lesão muscular na coxa na derrota tricolor contra o bayern de munique, será avaliado assim que chegar no brasil, neste domingo. o atleta havia iniciado tratamento ainda na alemanha e já não se queixava de dores. os médicos do são paulo preferiram não arriscar um prognóstico do tempo de recuperação do atleta.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o goleiro mauricio viana, do santiago wanderers , foi operado neste domingo após se chocar com um jogador rival e sofrer uma perfuração intestinal. o incidente aconteceu no jogo contra o audax italiano, no sábado.mauricio se chocou com o atacante omar zalazar, aos 33 minutos do segundo tempo da partida. apesar da lesão, ele seguiu no jogo e chegou a defender um pênalti. o jogo terminou empatado em 0 a 0. depois da partida, o goleiro reclamou de fortes dores e foi levado a um hospital. os médicos detectaram uma perfuração no intestino delgado.o presidente do clube, jorge lafrentz, disse à rádio cooperativa que foi indicada uma cirurgia imediata no goleiro. “foi uma lesão lamentável. o jogador rival foi muito agressivo, muito violento e mauricio quando chegou ao vestiário sofria muitas dores abdominais”, disse o dirigente.
a chegada de neymar ao barcelona pode não ter sido tão bem aceita por lionel messi. de acordo com o jornal catalão el 9 esportiu, o estafe do argentino teria pedido uma reunião com a diretoria do clube para rever o contrato do jogador e obter um reajuste salarial.segundo o colunista jordi basté, o pai do argentino jorge messi chegou a barcelona para se encontrar com o presidente do clube, sandro rosell. o jogador e seu representante estariam descontentes com o fato de neymar supostamente ganhar um salário maior que o do principal astro da equipe. com messi e neymar, barcelona faz tour em israel +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: oficialmente os familiares de messi e os dirigentes do clube catalão negam a existência de qualquer reunião para rever o contrato do astro argentino. em fevereiro deste ano, o argentino firmou novo vínculo com o barcelona até 2018, com considerável melhora em seus salário e multa de 250 milhões de euros.neymar foi contratado pelo barcelona em maio deste ano e adotou um discurso humilde em relação a messi. em diversas oportunidades o brasileiro se colocou como ‘coadjuvante’ para ajudar o argentino a seguir como o melhor do mundo. leia mais da dupla neymar e messipresidente do barça nega ciúmes de messi e diz que ele ajudará neymaranemia de neymar era esperada e não preocupa, diz médico da seleçãotour termina com neymar e messi batendo bola com presidente de israel
josé aldo manteve com tranquilidade o cinturão dos penas, na madrugada deste domingo, no ufc rio 4. o brasileiro castigou chan sung jung, o “zumbi coreano”, que teve o ombro direito lesionado, e viu o árbitro interromper o combate no quarto round após uma sequência de golpes junto a grade.foi a quinta defesa de aldo na categoria pela principal franquia de mma do mundo. o manauara radicado no rio de janeiro abriu caminho para disputar o título dos leves após mais um triunfo. o presidente dana white prometeu ao brasileiro a chance de tentar o cinturão da categoria de cima, até 70 kg, em caso de vitória. e tudo indica que a oportunidade está próxima depois da atuação. atualmente, josé aldo e renan barão - campeão interino dos galos - são os únicos brasileiros detentores de cinturões no ultimate. o lutador lidou bem com a pressão depois que junior cigano perdeu para cain velasquez no final do ano passado e anderson silva foi nocauteado por chris weidman.se decidir continuar entre os penas, josé aldo tem três rivais em potencial para sua próxima defesa de cinturão, os três entre os quatro primeiros colocados do ranking. dois deles o brasileiro já venceu no passado: chad mendes e cub swanson. ricardo lamas, com menos nome e menos apelo junto a torcida, corre por fora.aldo entrou na hsbc arena nos braços da galera. a estreia de sua torcida organizada foi mais um fator motivacional para o campeão. enquanto o peso pena adentrava o octógono, os torcedores estendiam o bandeirão, cachecois e cantavam músicas de apoio. assim que o primeiro round foi anunciado, josé aldo passou a estudar o oponente, mas não deixou de caminhar para frente em nenhum momento.no segundo assalto, aldo promoveu boa queda, mas teve dificuldades com o jogo do coreano, que buscou contragolpear em sequência o lutador da casa. o panorama não mudou no terceiro round. chan sung jung arriscou duas joelhadas voadoras, mas foi neutralizado por josé aldo.o brasileiro partiu para cima no quarto round e abusou dos chutes. ele alternou a estratégia com socos e procurou encurralar o adversário. sem saída e com o ombro direito lesionado, o “zumbi coreano” foi seguidamente atingido. o árbitro interrompeu o combate e deu a vitória a josé aldo por nocaute técnico.
a norte-americana missy franklin deu show nas piscinas de barcelona. neste domingo, dia do encerramento da competição, a jovem de apenas 18 anos entrou para a história da natação e se tornou a primeira mulher a conquistar seis medalhas de ouro em uma só edição do mundial de esportes aquáticos.o recorde veio após a conquista do revezamento 4x100 metros medley com a equipe norte-americana, formada por ela, jessica hardy, dana vollmer e megan romano. antes disso, franklin já havia sido campeã nos 100 e 200 metros costas, 200 metros livre e nos revezamentos 4x100 e 4x200 metros livre.no último sábado, com a quinta medalha de ouro, ela havia igualado um feito anteriormente conquistado apenas pela norte-americana tracy caulkins, em 1978, e pela australiana libby trickett, em 2007.além dos seis ouros, missy franklin também competiu neste mundial nos 100 metros livre e ficou fora do pódio, na quarta colocação, e desistiu da disputa dos 50 metros costas. mundial de esportes aquáticos - 16º dia +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
detentora da primeira vitória feminina do brasil no ufc, amanda nunes já vislumbra a possibilidade de disputar o cinturão da categoria em um futuro próximo.após o ufc rio 4, quando atropelou a alemã sheila gaff ainda no primeiro round, a baiana cogitou a oportunidade e também pediu uma revanche contra alexis davis. a lutadora canadense venceu a brasileira no strikeforce e pode ser uma adversária em potencial antes da disputa pelo cinturão, já que o duelo entre a campeã ronda rousey e miesha tate está marcado apenas para o dia 28 de dezembro.“estou perto do objetivo esperado. quero ser campeã do ufc. se não disputar o cinturão já na próxima luta, gostaria de enfrentar a alexis davis. ela me venceu no strikeforce. seria uma revanche muito importante”, afirmou a brasileira.amanda venceu sheila gaff com tranquilidade. a alemã até teve um bom momento no começo, quando quase pegou as costas da oponente, mas em seguida a lutadora da casa impôs seu jogo de queda e nocauteou a visitante com apenas 2min08 do primeiro round.a brasileira mostrou-se surpresa com o desempenho da adversária, mas não cansou de vibrar com a oitava vitória em sua carreira no mma.“o jogo da sheila é agressivo, mas ela me respeitou bastante. até achei estranho, esperei que viesse para cima, mas foi diferente do que treinei. deu tudo certo. ela não poderia estragar a festa na minha casa”, encerrou.
fáceis de fazer, os centros de mesa com frutas, além de perfumarem o ambiente, são uma excelente forma de dar um toque de frescor e originalidade às mesas do casamento. que tal usá-los na sua recepção? veja nossas sugestões abaixo. você mesma pode fazê-las ou converse com seu decorador. flores dentro da casca da laranja ou do limão siciliano ficam ótimas para a decoração de um casamento no campo rosas e frutinhas do campo, em um arranjo superdelicado, também combinam com um casamento ao ar livre rodelas de frutas cítricas ficam ótimas com flores tropicais. esse tipo de arranjo combina com um casamento no verão enorme arranjo mistura diversas frutas, assim como folhas secas
apertado pelo calendário por conta de excursão ao exterior, o são paulo pediu à cbf para adiar a partida contra a portuguesa, pelo campeonato brasileiro. apesar de resistência da entidade, o clube conseguiu a mudanças de data, que dá ao time um dia de folga após a chegada ao brasil.segundo o uol esporte publicou anteriormente, a decisão da cbf é a contragosto, já que a entidade acredita ter ajudado o clube no que podia para que a excursão ao exterior fosse feita ao mudar as datas dos jogos contra bahia, internacional e náutico. além disso, a cbf acredita que não era necessário mexer no calendário em uma data posterior à viagem. o são paulo volta no dia nove e o jogo contra a portuguesa seria no dia 10, no canindé. mesmo assim, a cbf acabou cedendo ao pedido do time do morumbi e adiou a partida para o dia 11, domingo, às 18h30, no canindé. a informação da mudança de datas foi divulgada pelo clube paulista neste domingo.na excursão, o são paulo disputou a copa audi, na alemanha, a copa eusébio, em portugal, e, agora, está no japão para disputar a copa suruga, contra o kashima antlers. cinco atletas do time, porém, não viajaram e retornam ao brasil.preocupado com a situação complicada do time no campeonato brasileiro, o técnico paulo autuori liberou jadson, osvaldo, rafael toloi, fabrício e paulo miranda da partida no japão.o são paulo é 18º colocado do brasileiro, com nove pontos somados em duas vitórias, três empates e seis derrotas.
a notícia de que neymar está com anemia, divulgada neste sábado, não assustou o departamento médico da seleção brasileira. segundo o médico da cbf (confederação brasileira de futebol) josé luis runco, o quadro é uma consequência da perda de sangue que o atacante teve após passar por uma cirurgia nas amigdalas no último mês, após a conquista da copa das confederações.“é algo absolutamente normal. é uma consequência da cirurgia. você perde sangue e isso tem como consequência uma baixa nos glóbulos vermelhos. o corpo dele vai produzir normalmente, sem problema”, afirmou runco em entrevista ao uol esporte. mais sobre neymar no barçaneymar diz que relacionamento com messi é maravilhoso d. alves espera neymar ousado e livre para dribles e danças no campo do marketing, barcelona é mais o time de neymar que de messi a informação de que neymar está com anemia foi divulgada no sábado pela imprensa espanhola. segundo o jornal el país, o jogador está sendo tratado com dieta alimentar orientada e complementos vitamínicos. a anemia acontece pela baixa concentração de hemoglobina no sangue. neymar se apresentou ao barcelona na última segunda-feira. desde então jogou alguns minutos nos amistosos contra o lechia gdansk e na goleada por 8 a 0 sobre o santos, na sexta-feira, no camp nou. desde sábado, o atacante está com a delegação do barça no oriente médio. o clube faz um tour por israel e palestina.segundo uma pesquisa local, o barcelona é o time com mais fãs entre israelenses e palestinos. a diretoria do time catalão quer aproveitar a popularidade para divulgar a imagem do clube e tentar ajudar a promover a paz na região. após a estada em israel, a delegação do barça irá para bangkok, tailândia e malásia para uma série de amistosos. com messi e neymar, barcelona faz tour em israel +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os norte-americanos phil davis e ian mccall venceram seus combates no ufc rio 4. ambos foram vaiados pela torcida, mas conquistaram alguns fãs esbanjando carisma antes e após os combates. eles estragaram a festa brasileira ao superarem lyoto machida e iliarde santos, respectivamente.bem humorados, os lutadores venceram os duelos por decisão unânime. inclusive, mccall dividiu o bônus de luta da noite com iliarde – cada um levou para casa cerca de r$ 100 mil dólares. na entrevista coletiva após o evento, o peso mosca brincou até com o dedo quebrado na mão direita.“faz parte. está tudo certo. adoro o rio de janeiro. me sinto em casa por causa da praia. entendo muito bem a torcida brasileira e gostaria até que os americanos fossem mais desse jeito”, brincou mccall.phil davis superou as vaias da torcida brasileira depois de ser anunciado vencedor no combate contra lyoto machida. o triunfo foi bastante questionado pelos especialistas, mas não abalou o norte-americano, que elogiou os torcedores.ele deu mais um passo para disputar o cinturão dos meio pesados contra jon jones. porém, ainda terá de aguardar o desempenho de glover teixeira, primeiro da fila e pedido do próprio jones por um combate.“até foi um ambiente hostil. eles torceram muito pelo lyoto. é assim que acontece, o lutador da casa. mas o brasil não é um lugar ruim para lutar, pelo contrário. mas também quero atuar nos estados unidos e ter a torcida ao meu lado daqui para frente. continuo amando essa cidade e sei que muitos também torceram por mim”, encerrou davis. ufc rio 4 +67 +65 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em parecer encaminhado ao supremo tribunal federal (stf), a advocacia-geral da união (agu) afirma que a medida provisória (mp) que criou o programa mais médicos é "absolutamente necessária, relevante e inadiável".entenda a proposta do governogoverno quer atrair médicos para as periferias e interior do país e adiciona dois anos aos cursos de medicina o documento, enviado na sexta-feira, é uma resposta ao pedido de esclarecimentos feito à presidência da república pelo presidente do supremo tribunal federal (stf), joaquim barbosa, no dia 18.o ofício da agu faz parte do julgamento de um mandado de segurança impetrado pelo deputado federal jair bolsonaro (pp-rj), que questiona a criação do programa por meio de mp e pede a suspensão da sua tramitação.o governo afirma que o pedido feito por bolsonaro "tem cunho eminentemente político" e argumenta que os pressupostos de urgência e relevância - que permitem a edição de uma medida provisória - têm "presença inequívoca" e justificam-se diante da carência de médicos em diversos municípios e das deficiências do sistema público."percebe-se que a edição da medida provisória era absolutamente necessária, relevante e inadiável", defende a agu.no final de julho, o ministro ricardo lewandowski negou pedido de suspensão da mp feita pela associação médica brasileira (amb). há ainda três ações na justiça federal do distrito federal contrárias ao programa mais médicos. médicos protestam pelo país +99 +97 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a circulação dos trens nas linhas 1-azul, 2-verde e 3-vermelha do metrô de são paulo voltaram ao normal por volta das 20h55 desta segunda-feira (5), aproximadamente nove horas após os descarrilamento de um vagão próximo à estação palmeiras-barra funda, na linha 3-vermelha.o acidente provocou lentidão e maior tempo de parada nas três linhas, causando grandes filas, principalmente, nas estações da linha 3-vermelha. a operação conhecida como via singela (única via), implementada entre as estações palmeiras-barra funda e santa cecília, foi encerrada por volta das 20h35 com a recuperação de um trecho de via entre as estações marechal deodoro e palmeiras/barra funda. o embarque e o desembarque de usuários nas duas plataformas da estação marechal deodoro, como informou a assessoria de imprensa da companhia, está normalizado, o que "melhora as condições operacionais e possibilita a normalização do intervalo programado entre as composições".a previsão do metrô é que a circulação de trens seja iniciada normalmente amanhã (6), às 4h40, em todo o sistema metroviário.o acidente ocorreu por volta das 11h53. de acordo com a assessoria de imprensa do metrô, ninguém ficou ferido. os passageiros deixaram o trem com ajuda de funcionários da empresa, usando uma passarela de emergência. ainda não há detalhes sobre o que causou a falha. uma sindicância interna, com prazo de até 30 dias, foi instaurada para apurar o caso. segundo caso em uma semanano dia 30 de julho, o último vagão de um trem da linha 7-rubi que seguia no sentido luz descarrilou entre as estações piqueri e pirituba, na zona norte de são paulo, por volta das 16h30.segundo a cptm (companhia paulista de trens metropolitanos), o carro estava praticamente vazio e ninguém ficou ferido. uol acompanha manutenção da cptm por duas noites +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um advogado do quênia pretende ir ao tribunal internacional de justiça (tij), em haia (holanda), para apelar contra a condenação e a sentença de morte dada a jesus cristo."é meu dever defender a dignidade de jesus e eu tenho que ir à tij para buscar justiça para um homem de nazaré. o julgamento seletivo e malicioso violou os seus direitos humanos através de uma má conduta judicial, abuso de poder e preconceito", disse o advogado dola indidis, segundo matéria da revista time. indidis já tentou levar o caso à alta corte do quênia, em 2007, mas o tribunal recusou ouví-lo, alegando que o tema não era de sua jurisdição.o caso também não deve avançar na tij. o tribunal internacional apenas tem jurisdição sobre casos entre um estado contra outro. a defesa de indidis não está vinculada a um estado e, por isso, não deve ser atendido.nada disso, no entanto, desanima indidis. em sua página no facebook, ele pede doações em apoio à causa. também publicou uma carta (veja abaixo), com data de dezembro de 2011, quando tentou pela primeira vez enviar o caso a haia. "juntos podemos vencer", escreveu. "yes we can".o alvo de indidis são o governo e os líderes religiosos envolvidos na sentença a jesus cristo, o que inclui o imperador romano tibério, pôncio pilatos, juiz que condenou jesus, além de professores de direito da época.indids também estaria planejando mover ação contra os governos da itália e de israel que, segundo ele, teriam herdado as leis do império romano.advogado pede doações para a sua causa e imita barack obama usando a expressão "yes we can"
o misto de animação e atores reais de "os smurfs 2" conquistou o público brasileiro e estreou em primeiro lugar nas bilheterias do país neste fim de semana. o longa foi visto por 749 mil pessoas aos cinemas e rendeu r$ 9,9 milhões em três dias, de acordo com dados da consultoria rentrak divulgados nesta segunda-feira (5).o filme dominou também as bilheterias mundiais, com arrecadação estimada em 80,2 milhões de dólares. nos estados unidos o filme ficou apenas em terceiro lugar, com uma renda acumulada de 27,7 milhões. a segunda aventura das criaturinhas azuis não conseguiu, no entanto, superar o desempenho do primeiro filme, que em agosto de levou 921,8 mil pessoas aos cinemas brasileiros e rendeu r$ 10,9 milhões à sony em três dias de exibição. trailer legendado de "wolverine - imortal"em segundo lugar nas bilheterias brasileiras ficou o filme "wolverine - imortal", que estreou em primeiro na semana passada e esta semana levou 587.5 pessoas aos cinemas, faturando r$8,4 milhões. nas duas semanas desde sua estreia, o longa já soma r$ 30,5 arrecadados, com 2,3 milhões de ingressos vendidos.o terceiro lugar ficou com outra animação, "meu malvado favorito 2", com 199,6 mil ingressos vendidos e r$ 2,5 milhões arrecadados na soma das bilheterias de sexta a domingo. em exibição há cinco semanas, o longa já levou 6,5 milhões de pessoas aos cinemas, arrecadando r$ 76,2 milhões.outra estreia da semana, "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos" ficou apenas com o quarto lugar, levando 175 mil pessoas aos cinemas e arrecadando r$ 2,3 milhões.único filme brasileiro entre as cinco maiores bilheterias, "minha mãe é uma peça" ficou em quinto lugar, com 119.5 mil ingressos vendidos e renda de r$ 1,5 milhões. nas sete semanas em que está em cartaz, a comédia levou 4,1 milhões de pessoas às salas de cinema e rendeu r$ 45,7 milhões. bilheterias no brasil no último final de semana (e acumuladas)1 - "os smurfs 2" - r$ 9.946.527 (acumulado de r$ 9.946.527)2 - "wolverine - imortal" - r$ 8.437.154 (acumulado de r$ 30.522.365)3 - "meu malvado favorito 2" - r$ 2.537.156 (acumulado de r$ 76.253.387)4 - "red 2 - aposentados e ainda mais perigosos" - r$ 2.289.736 (acumulado de r$ 2.289.736)5 - "minha mãe é uma peça" - r$ 1.560.580 (acumulado de r$ 45.787.611)6 - "o concurso" - r$ 1.226.567 (acumulado de r$ 11.832.804)7 - "o homem de aço" - r$ 855.416 (acumulado de r$ 35.362.048)8 - "turbo" - r$ 421.244 (acumulado de r$ 11.515.817)9 - "truque de mestre" - r$ 390.896 (acumulado de r$ 15.084.750)10 - "tese sobre um homicídio" - r$ 155.344 (acumulado de r$ 532.586) wolverine - imortal (2013) +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a secretária estadual de cultura do ri de janeiro, adriana rattes, autorizou manifestantes que ocuparam o museu do índio na tarde desta segunda-feira (5) a permanecer no prédio até esta terça-feira (6), quando haverá uma reunião para discutir quem vai gerir o imóvel.um grupo de índios e simpatizantes invadiu e ocupou novamente o antigo museu do índio, nas imediações do estádio do maracanã, na zona norte do rio. segundo a pm, oito pessoas (quatro índios e quatro apoiadores da causa) chegaram ao local, que estava vazio e sem policiamento, e se instalaram ali. o grupo quer que os índios sejam autorizados pelo governo do estado a morar no imóvel, chamado de aldeia maracanã pelos manifestantes. a pm foi acionada e chegou a cercar o prédio e negociar a saída dos invasores, mas a secretária ordenou que a pm se retirasse e se reuniu com os ativistas no local.segundo o projeto inicial do complexo esportivo do maracanã, o prédio seria derrubado para dar lugar a um estacionamento. com as primeiras manifestações, o governo do estado decidiu manter e reformar o imóvel para transformá-lo em museu olímpico. como as críticas continuaram, o governo decidiu adaptá-lo para funcionar como um centro cultural indígena. a secretária avisou ontem aos invasores que a hipótese de o prédio servir como moradia está descartada.o governo pretende que a administração do centro indígena seja atribuída a alguma instituição pública ou entidade, mas os índios defendem que algumas etnias fiquem responsáveis pelo local. o encontro desta terça vai reunir adriana rattes, outros representantes do governo estadual e líderes de 18 etnias indígenas.em outubro de 2012 o governo do estado anunciou a intenção de demolir o antigo museu do índio, que estava ocupado por um grupo de indígenas. eles se recusaram a sair e foram retirados em março deste ano, em uma operação truculenta em que a pm foi muito criticada. depois disso houve várias tentativas de reocupação do prédio. (com estadão conteúdo) conflitos indígenas no brasil +122 +120 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
muitas pessoas desejaram ter a mesma “sorte” do norte-americano chris reynolds que, por um erro do paypal, virou o homem mais rico do mundo (por pouco tempo, é claro) quando alguns “quatrilhões” de dólares foram depositados em sua conta. mas nem sempre as falhas tecnológicas são para o bem. há vários casos de pessoas que receberam cobranças “estratosféricas” e, inclusive, tiveram dificuldade em comprovar o “erro do sistema”. a seguir, o uol tecnologia lembra o caso de reynolds e lista outros enganos milionários.o norte-americano chris reynolds, morador da pensilvânia (eua), recebeu por e-mail seu extrato mensal do paypal no qual havia um saldo de us$ 92.233.720.368.547.800 (noventa e dois quatrilhões, duzentos e trinta e três trilhões, setecentos e vinte bilhões, trezentos e sessenta e oito milhões, quinhentos e quarenta e sete mil e oitocentos dólares). isso equivaleria a cerca de r$ 203 quatrilhões. o crédito foi fruto de um erro do serviço de transferência de dinheiro. além do pedido de desculpas pelo erro técnico, o paypal disse que faria uma doação – cujo valor não foi revelado – a uma instituição de caridade escolhida por reynolds. extrato do paypal de chris reynolds, morador da pensilvânia (eua), ficou ''quatrilonário''em 2012, a francesa solenne san jose, moradora de pessac, cidade na região de bordeaux, recebeu uma conta de celular para lá de estratosférica: 11.721.000.000.000.000 euros (12 quatrilhões de euros ou cerca de r$ 35 quatrilhões). na época, o valor era equivalente a 6.000 vezes o rendimento de toda a frança. o pior foi que solenne, ao entrar em contato com a operadora bouygues telecom, ouviu “nada poderia ser feito” e que ela teria de pagar a dívida em prestações. depois de muita insistência, solenne conseguiu que a operadora admitisse o erro de impressão da cobrança. a conta real era 117,21 euros (cerca de r$ 356).a francesa solenne san jose recebeu uma conta de celular de 11.721.000.000.000.000 euroso francês gerard chaussee, morador da região da borgonha, recebeu uma conta de celular de 716.414.273 euros (equivalente a r$ 2.178.759.087). o fato, ocorrido em 2011, foi explicado pela operadora orange como “um erro do computador” enquanto a conta era impressa.o francês gerard chaussee recebeu uma conta de 716.414.273 euros depois de tratar uma pneumonia no hospital lebanon-bronx, alexis rodrigues recebeu uma conta de us$ 44 milhões (cerca de r$ 100 milhões). ao “ny daily news”, ele afirmou quase ter entrado em pânico, porque sabia que teria de pagar uma conta alta por ter passado três semanas internado. o hospital informou que houve um erro técnico: o sistema colocou o número da nota fiscal no campo de “valor a pagar”, que ficou preenchido como us$ 44.776.587 (cerca de r$ 102 mil). o valor real era de pouco mais de us$ 300 (cerca de r$ 690).alexis rodrigues recebeu uma conta de hospital de us$ 44 milhões em maio deste ano, um austríaco de 22 anos teve uma surpresa bem desagradável ao preencher o formulário de imposto de renda. segundo a afp, ao declarar o salário de 600 euros (cerca de r$ 1.827) que recebia como estagiário em 2008, o sistema apontou uma dívida de 29 milhões de euros (cerca de r$ 88 milhões) em impostos. ao contatar o escritório federal de impostos, ouviu de um funcionário: “você não discute a conta do supermercado, você simplesmente paga.” depois de reclamar novamente, o austríaco recebeu uma carta com pedido de desculpas pelo erro técnico.por um “erro de sistema”, a aposentada maria benedita da silva, de são josé dos campos (sp), viu r$ 150 bilhões aparecerem no extrato da sua conta bancária. dias depois, mais r$ 369 milhões. os dois valores foram estornados no mesmo dia. mas o pior estava por vir: o banco debitou uma quantia milionária que fez a aposentada ficar devendo r$ 27 milhões. o banco mercantil do brasil admitiu o erro e explicou que nenhuma movimentação financeira ocorreu, apenas o registro errado no extrato.em 2009, alan e carolyn mazkouri, de swansea, no país de gales, costumavam pagar uma conta de celular por volta de 300 libras (cerca de r$ 1.039), referente a dez linhas telefônicas de sua empresa. o casal levou um susto ao receber uma cobrança de 163 mil libras (r$ 565 mil) – equivalente a usar a rede 3g em todas as linhas ininterruptamente durante três semanas. segundo a bbc, a operadora orange concordou em cancelar a conta, mas continuou a enviar a cobrança por mais sete meses. os mazkouri entraram na justiça contra a empresa, que só então anulou a dívida e pagou 250 libras (r$ 867) ao casal como compensação.conta de celular da orange, no país de gales, mostra valor de 163 mil librasa igreja católica st. rose em girard, no estado de ohio (eua), recebeu uma conta de água “de cair o queixo”: us$ 93 mil (r$ 212 mil), em março deste ano. o pastor na época até brincou que a conta era resultado do uso de “muita água benta”. segundo a “ap”, o caso ocorreu na troca da medição manual por digital -- um erro de software registrou o consumo errado e gerou a conta cara.o norte-americano tom hoffman, morador de dallas (eua), recebeu uma conta de água de mais de us$ 66 mil (cerca de r$ 152 mil)... duas vezes. segundo o canal de tv “wfaa”, a primeira conta chegou em abril deste ano e congelou a conta bancária de hoffman, pois estava em débito automático. a cobrança foi cancelada e o dinheiro creditado de volta pela empresa municipal de água da cidade. em julho, no entanto, veio a segunda conta, de us$ 69 mil. a empresa pública atribuiu o erro ao medidor da água e se desculpou.o norte-americano tom hoffman recebeu duas contas de água de mais de us$ 66 milo casal de idosos eric e jacquie taylor, moradores de torquay (reino unido), recebeu uma conta de gás de 33 mil libras (cerca de r$ 114 mil), valor bem acima das 88 libras (cerca de r$ 306) que costumavam pagar. a primeira medida deles não foi contestar a conta: começaram a desligar os aparelhos que usavam gás. depois, ao contatar a companhia fornecedora, conseguiram cancelar a conta. o erro foi do computador: a empresa havia acabado de trocar o software de cobrança.o britânico eric taylor recebeu uma conta de gás de 33 mil libras
veja álbum de fotos capa da edição de aniversário da "playboy", em agosto, nanda costa considera que o diferencial do seu ensaio para a revista é que as imagens mostrarão ela bem ao natural. "acho que o mais importante nós conseguimos: que eu fosse retratada como uma mulher de verdade e não como uma diva inatingível", revela. as fotos foram feitas por bob wolfenson em havana, cuba, mas a atriz garante que poderia ser em qualquer cidade brasileira também. "acho que a maior surpresa será a forma como eu me mostro. aquele corpo que está ali é real, aquela mulher é real. a locação é real", conta. o local foi escolhido para explorar a beleza latina da morena, de "salve jorge" e deixar um clima "caliente" no ar. a revista com nanda costa na capa chega às bancas de todo o país na sexta-feira, 9, e, com isso, a ansiedade da atriz só aumenta. " não deixa de ser uma estreia! tomara que os leitores gostem, pois eu estou muito feliz com o resultado". veja álbum de fotos mudança de perfil na playboy thales guaracy, diretor da "playboy", contou ao uol que a revista quer ser novamente portfólio para grandes mulheres. "elas sempre tiveram na revista um espaço privilegiado para fazer um trabalho que representa um grande momento mesmo para aquelas que já são estrelas. a revista passou por uma reforma gráfica para ficar mais elegante e procura dar mais ênfase à beleza e a mulheres com carreira e personalidade". em julho, a "playboy" trouxe na capa outra atriz, a viúva do diretor marcos paulo, antônia fontenelle. ela foi fotografada por jr duran.
divulgação/tv globo os apresentadores andré marques e ana furtado, com o ator nando cunha. não é à toa que a globo trocou a direção e está tentando dar sobrevida ao programa vespertino "video show". dados consolidados de ibope apontam que o programa caiu de uma média de 17,7 pontos em 2003 para 9,7 pontos este ano. hoje, cada ponto equivale a 62 mil residências sintonizadas na grande sp. em números brutos representa a perda de 46 em cada 100 telespectadores em apenas uma década. em junho, a emissora passou o "video show" para as asas de ricardo waddington. o experiente diretor prometeu uma série de mudanças, criou novos quadros, trouxe otaviano costa para a equipe de repórteres e deu a entender (internamente, na globo) que poderia trocar os apresentadores. um deles é ana furtado, mulher de boninho, que por sua vez é filho de boni, o lendário executivo que transformou a globo na maior emissora do país. até aqui, as mudanças ainda não surtiram efeito. o ibope médio do programa em janeiro foi de 9,9 pontos. em julho, primeiro mês de waddington, ele foi de 10,3 pontos. ou seja, dentro da mesma faixa do início do ano. desde 2003, o ibope da atração tem caído de forma sistemática e contínua até 2008, quando marcou 12,1 pontos. em 2009 houve um "respiro", com a média de 13,1 pontos e desde então é só queda. 2013 é o pior ano de todos. o formato do "video show" parece ter cansado não só os telespectadores, mas também os principais núcleos da globo, especialmente a dramaturgia. muitos medalhões da emissora não têm mais paciência nem de atender à equipe do programa, que praticamente só faz falar da própria emissora. uma espécie de atração sobre o próprio "umbigo" global. ricardo feltrin ricardo feltrin é colunista do uol desde 2004. trabalhou por 21 anos no grupo folha, como repórter, editor e secretário de redação, entre outros cargos.
o metrô de são paulo informou no final da tarde desta segunda-feira (5) que instaurou uma sindicância interna, com prazo de até 30 dias, para apurar as causas do descarrilamento de um trem na estação palmeiras-barra funda, na linha 3-vermelha.por volta das 18h, seis horas após o acidente, as equipes do metrô continuavam atuando no local para apurar as causas. enquanto isso a circulação dos trens na linha 3-vermelha permanecia com velocidade reduzida e maior tempo de parada. entre as estações palmeiras-barra funda e santa cecília, os trens circulam em via única, trecho onde a lentidão é ainda maior. falha provoca lentidão no metrô de são paulo +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o problema, que causou grandes filas nas estações da linha 3-vermelha, também se refletiu nas linhas 1-azul e 2-verde, que também circulavam com velocidade reduzida e maior tempo de parada.segundo caso em uma semanano dia 30 de julho, o último vagão de um trem da linha 7-rubi que seguia no sentido luz descarrilou entre as estações piqueri e pirituba, na zona norte de são paulo, por volta das 16h30.segundo a cptm (companhia paulista de trens metropolitanos), o carro estava praticamente vazio e ninguém ficou ferido.
o governo dos estados unidos disse nesta segunda-feira que a ameaça terrorista que provocou o fechamento de mais de 20 embaixadas e consulados no mundo muçulmano é "significativa" e por isso estava sendo levada "muito a sério". veja os principais atentados reivindicados ou atribuídos à al qaeda a ameaça "emana ou se dirige à península arábica, mas potencialmente pode ultrapassar estas fronteiras", afirmou em entrevista coletiva o porta-voz da casa branca, jay carney, que se recusou a detalhar se o alerta prevê um possível ataque em território americano. "enfrentamos uma ameaça em curso da al qaeda e seus afiados", acrescentou carney. o que vazou até agora é que se trata de uma ameaça provavelmente vinculada à al qaeda na península arábica (aqap), com sede no iêmen, e que foi descoberta graças à interceptação pela inteligência americana de comunicações eletrônicas entre dirigentes da rede terrorista. os estados unidos mantiveram fechadas no domingo, dia de trabalho no mundo muçulmano, 22 de suas embaixadas e consulados, diante dessa ameaça, a "mais séria" dos últimos anos, advertiram vários senadores, a maioria no oriente médio e no norte da áfrica, veja álbum de fotos além disso, o departamento de estado americano anunciou que 19 sedes diplomáticas, entre elas as de jordânia, iêmen e egito, permanecerão fechadas até no próximo sábado por precaução, enquanto outras como as do afeganistão e do iraque reabriram hoje normalmente. segundo carney, a maior duração do fechamento de algumas sedes diplomáticas não tem a ver com uma nova ameaça, mas se trata de uma medida para ampliar a precaução. "a ameaça é real e temos que estar atentos", alertou o porta-voz do presidente barack obama. o "coração" da al qaeda, concentrado tradicionalmente no paquistão e no afeganistão, "foi reduzido", mas filiadas como aqap "se fortaleceram", ressaltou carney. "tivemos um grande êxito contra a al qaeda no afeganistão e no paquistão, adotamos uma série de medidas para dizimar realmente a liderança desse grupo, incluindo o mais importante, osama bin laden", reforçou a porta-voz adjunta do departamento de estado, marie harf. "mas ao mesmo tempo deixamos claro, incluindo o presidente, que seguimos muito preocupados com as afiliadas da al qaeda no mundo todo. e que no topo dessa lista estão os filiados da al qaeda na península arábica, por isso vamos manter a vigilância", insistiu marie harf. veja álbum de fotos
famoso por já ter tido caso com famosas como madonna e cameron diaz, alex rodriguez, do new york yankees, é a grande estrela do beisebol norte-americano, e o jogador mais bem pago da mlb, liga nacional. nos últimos dias, no entanto, ele pode ter queimado sua imagem com a torcida. nesta segunda-feira, o jogador foi acusado de doping e suspenso por 211 jogos.logo após o anúncio da decisão, rodriguez divulgou uma nota dizendo que irá entrar com um recurso para poder continuar jogando até que consiga se provar inocente e recebe apoio da associação de jogadores da mlb. "estou desapontado com a punição e pretendo apelar e lutar durante todo o processo", disse. "estou ansioso para voltar para o campo com os meus companhheiros de equipe em chicago. quero agradecer a minha família, amigos e fãs que permanecem ao meu lado nesta situação", completou.apoiando o atleta, a associação de jogadores da mlb declarou não ter considerado correta a atitude da mlb em punir o atleta e que irá defender rodriguez com vigor.outros 12 atletas também foram punidos pela mlb pelo uso de substâncias proibidas, mas estes foram suspensos de apenas 50 partidas. as suspensões foram definidas após longa investição sobre ligações entre jogadores e uma clínica na flórida que é acusada de vender susbtâncias que melhoram o desempenho esportivo. ,com a maior punição da história da mlb (até o fim da temporada de 2014), rodriguez também é acusado de outras violações às regras da competição e, por isso, ficará mais tempo afastado. "o recurso disciplinar é para punir rodriguez por suas violações do programa em uma sequência de tentativas de burlar e frustar a organização", declarou o comissário da mlb bud selig.a suspensão, que será efetiva na próxima quinta-feira, dia 8 de agosto, irá cobrir 211 jogos da liga nacional e quaisquer outros jogos após a temporada de 2013, proibindo o atleta de ser convocado.rodriguez nunca chegou a ser punido por doping, mas já admitiu o uso de esteróides há dez anos. doping no esporte +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a polícia civil do rio de janeiro está investigando dois crimes decorrentes do mesmo atropelamento, que resultou na morte de um menino de cinco anos, no sábado (3), na ilha do governador, zona norte da capital fluminense.além da morte da criança, a polícia apura também as agressões cometidos por pessoas que estavam no local contra o motorista que atropelou o menino e a mãe, que teve ferimentos sem gravidade. o corpo do menor foi enterrado na manhã desta segunda-feira (5). testemunhas do acidente espancaram e atearam fogo ao corpo de antonio pereira dos santos, 33. ele foi levado para um hospital particular no mesmo bairro onde ocorreu o acidente. nesta manhã, ele foi transferido para outra unidade particular, em niterói. o estado de saúde dele é estável.o delegado josé pedro costa da silva, da 21ª dp (bonsucesso), está apurando o atropelamento, que aconteceu na estrada do galeão. de acordo com a assessoria de comunicação da polícia civil, antes mesmo de atingir o garoto e sua mãe, fabiana cristina fonseca, o motorista havia batido em um carro na estrada das canárias, também na ilha do governador.antonio saiu sem prestar socorro deixando no local o para-choque com a placa do carro e matou a criança depois de perder a direção do veículo, durante a fuga.o motorista, que inicialmente foi internado no hospital santa maria madalena, foi preso em flagrante por homicídio culposo, lesão corporal culposa e fuga de local de acidente de trânsito. ele foi encaminhado por volta das 11h30 desta segunda para o hospital são sebastião, sob custódia policial.já o delegado josé otílio bezerra, titular da delegacia da ilha do governador (37ª dp), instaurou investigação para apurar a tentativa de homicídio contra antonio. segundo ele, equipes da delegacia estão realizando diligências para tentar localizar testemunhas e câmeras de segurança que ajudem na identificação dos agressores.bezerra informou ainda que aguarda o restabelecimento da mãe da criança para colher seu depoimento.
paola saliby/uol a mãe fica com a neném no colo pensando em como vai fazer pra limpar o bumbum da outra cena 1 primeira filha com um mês de vida. casal resolve fazer sua estreia num restaurante com a pequena. tensão total. arruma tudo, está faltando algo? pegou a manta? pegou a fralda? pegou tudo? e sai. arruma bebê no carro, ainda pouco amigo do bebê-conforto. chega ao restaurante com o bebê-conforto na mão e uma cara de orgulho estampada no rosto, do tipo "estão vendo que linda é a nossa filha? ela só tem um mês e é um amorzinho". a cada garfada, uma espiada no cestinho pra ver se a moça está dormindo. será que está ventando nela? casal come rapidinho antes que ela acorde e, ainda tenso, volta feliz da vida pra casa. cena 2 (exatos três anos depois) segunda filha com um mês de vida, primeira com três anos. casal resolve fazer sua estreia num restaurante levando as duas pequenas. nenhuma tensão. cada um arruma uma filha, pega tudo sem neuras e sai. colocar as duas no carro é a maior tranquilidade. chega ao restaurante cedo, porque já sabe que, para não ter tumulto no domingo, tem de pegar uma mesa até as 12h30. escolhe uma mesa tranquila. bebê dormindo. mais velha comendo sozinha. todos almoçam na maior paz. casal quase nem se lembra que tem bebezinho ali dormindo. de vez em quando, dá uma espiadinha. ela está quietinha. e casal volta a almoçar, dando atenção para a mais velha. chega a hora de a bebê mamar. mãe pega a bebê no colo, já acordadinha, pergunta para a garçonete se há um fraldário com poltrona para amamentar, senão seria ali mesmo. tem. vamos. filha mais velha quer ir junto. então tá. mãe entra no fraldário, ajeita a bebê nos braços, cruza as pernas para apoiar as costas, levanta a blusa, começa a amamentar. – mamãe, quero fazer cocô. – não dá pra esperar, filha? mamãe está amamentando agora. – não dá. – então vai lá na mesa e pede para o papai te ajudar. – não dá, já tá saindo. mãe interrompe a mamada, fecha o sutiã, abaixa a blusa, leva a outra para o banheiro. a mais velha senta sozinha no vaso sanitário (vai sem forrar mesmo, já era), e a mãe fica com a neném no colo pensando em como vai fazer pra limpar o bumbum da outra. uma mulher que está no banheiro se solidariza e pergunta se pode ajudar. "tó", e a mãe entrega a recém-nascida no colo da moça, limpa o bumbum da mais velha, lava as mãos de ambas e volta pra terminar a mamada. a de três corre até o pai para contar o que aconteceu. o pai ri. mãe volta para a mesa, pedem a conta e vão todos embora pra casa. na maior naturalidade, felizes da vida. sem qualquer estresse. roberta lippi roberta lippi, jornalista, é mãe da luísa (6 anos) e da rafaela (3 anos). é uma das blogueiras mais antigas na área de maternidade e está sempre antenada nas discussões sobre educação e comportamento. vive uma mistura de fases em casa, e rebola para conseguir não deixar cair nenhum pratinho. sente que se tornou uma mãe muito melhor por causa da internet, lugar onde encontrou a informação de qualidade e a verdade que não achou nos livros e nos consultórios de pediatra. prefere a linha do "equilíbrio", ou do "meio termo" na maioria das vezes, mas também sabe rodar a baiana quando acha que deve. www.mamatraca.com.br
responsável pela primeira vitória feminina do brasil no ufc, amanda nunes recebeu uma suspensão médica por seis meses comissão atlética brasileira após o ufc rio 4. outro que ficará afastado pelo mesmo período será chan sung jung, que perdeu a disputa do cinturão para josé aldo.com uma lesão na costela direita, amanda terá de ficar pelo menos 180 dias sem lutas, mas ela poderá abreviar esse período se for liberada por um médico após realização de um raio-x em seu corpo. amanda sofreu a lesão durante sua luta contra sheila gaff. no combate, a brasileira saiu vencedora após nocautear a adversária no primeiro round.já chang sung, o zumbi coreano, teve uma lesão no ombro direito. o atleta teve o braço deslocado após receber um soco de josé aldo e foi nocauteado na sequência.o lutador asiático também ficará o mesmo período afastado das lutas, mas poderá voltar caso seja liberado por um médico após uma ressonância magnética. ufc rio 4 +67 +65 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a goleada por 8 a 0 sofrida pelo santos contra o barcelona serviu de lição para o atlético-mg, pelo menos é o que garante o goleiro victor. herói no título da libertadores, o arqueiro afirmou que o elenco do clube mineiro ficou chocado com o resultado da partida realizada na última sexta-feira, no camp nou, e disse que o resultado alertou os jogadores do time alvinegro, que vai enfrentar o bayern de munique no mundial de clubes.“na hora que saímos do treino, ficamos chocados. é um resultado que, para os padrões atuais do futebol, é anormal. claro que a gente se imagina jogando contra o bayern, mas valendo o título é totalmente diferente. ali era um jogo festivo, não valia nada de campeonato. mas teve uma repercussão negativa pelo resultado. mas serve de alerta para entrarmos ligados”, analisou o goleiro durante participação no programa “bem, amigos!”. veja imagens da carreira do goleiro victor +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por falar em mundial, victor também falou sobre a forma como o atlético-mg deve atuar para evitar a forte pressão dos alemães no fim do ano. para o goleiro, ficar apenas na defesa será extremamente prejudicial.“eu penso que você não pode só defender. temos que jogar da mesma forma, compacto e para frente. se defender não é a característica da nossa equipe. temos que agredir. é uma equipe de qualidade e não tem como marcar 90 minutos”, comentou. o goleiro ainda disse que não tem intenção de deixar o atlético-mg em 2013, mesmo com uma proposta tentadora. ""só se fosse algo muito bom, mas deixaria para 2014. em 2013, ainda quero disputar esse mundial", completou antes de brincar com bernard."cada um tem suas prioridades. claro que a gente brinca dizendo: "vai perder o mundial, a cerejinha do bolo você não vai pegar". mas é algo muito pessoal", finalizou.
produzir combustível a partir do nosso esgoto?essa ideia aparentemente maluca pode se tornar realidade. no sul da espanha, está sendo testada uma tecnologia que recorre a microalgas, permitindo fabricar biocombustíveis a par...
buenos aires, 5 ago (efe).- cientistas argentinos conseguiram estender em 50% a vida útil dos morangos ao tratá-los com um conservante natural que desenvolveram a partir da carapaça dos camarões, informaram nesta segunda-feira responsáveis pela pesquisa à agência efe.o sabor, a umidade, a vitamina c e demais características dos morangos podem durar até 50% mais graças a um conservante natural desenvolvido por pesquisadores do instituto nacional de tecnologia industrial (inti) da província de buenos aires."conseguimos estender a vida útil pós-colheita dos morangos por meio de um recobrimento de quitosana, um conservante natural que obtivemos da casca dos camarões", explicou o engenheiro químico fernando bollini, do inti, à efe.a quitosana, um biopolímero sem toxicidade, biocompatível e naturalmente degradável com atividade antimicrobiana, antiviral e antifúngica, tem a capacidade de diminuir a deterioração dos frutos, permitindo assim um maior tempo de armazenamento.além disso, bollini explicou que decidiram trabalhar com os morangos porque é uma fruta perecível e porque era importante estender sua vida útil já que têm uma rápida degradação.cerca de 40% dos morangos que estão no mercado argentino são descartados por má aparência e pela deterioração provocada pelos microorganismos."viemos trabalhando nisto há alguns anos, a produção da quitosana já a temos armada, o objetivo é depois aplicá-la a outras frutas e verduras", acrescentou bollini.o recobrimento líquido foi aplicado por meio de imersão e pulverização, mas os cientistas esclareceram que têm pensado em trabalhar inclusive antes da colheita, para assim poder estender ainda mais a vida útil das frutas e verduras.
criado há seis décadas, o primeiro hospital de são paulo voltado para o atendimento a vítimas de acidente de trânsito está em um ritmo cada vez mais acelerado. na estrutura de 25 mil metros quadrados do instituto de ortopedia e traumatologia do hospital das clínicas (hc) são realizadas 9 mil consultas, 2,6 mil atendimentos no pronto-socorro e 500 cirurgias por mês. somados, são quase 17 procedimentos por hora.o instituto foi desmembrado do complexo do hc em 31 de julho de 1953. o tráfego da cidade já causava muitas vítimas. naquele ano, segundo o estado noticiou, o pronto-ocorro da seção recebia cerca de 50 pacientes por dia e já funcionava 24 horas.“o novo hospital é formado por um conjunto de unidades e serviços distribuídos pelos diferentes andares do prédio, entrosados entre si, de modo a formar um todo harmônico, contribuindo para maior eficiência no tratamento dos doentes”, informava o jornal. essa foi a primeira vez que uma clínica especializada deixou o prédio principal do hospital.hoje trabalham ali 160 médicos. e a cada três casos que chegam ao local, um é decorrente de acidente de trânsito. é o caso do motorista de ônibus alexandre souza oliveira, de 33 anos. no dia 21, às 4h50, ele saía de sua casa, em itapecerica da serra, na grande são paulo, com destino à garagem da empresa onde trabalha, na estrada do alvarenga, na zona sul de são paulo. como todos os dias, ia de moto, uma honda fan 125 cc. “um carro na contramão me acertou.” oliveira quebrou o fêmur. deu entrada no ps do instituto, está internado e deve passar por cirurgia nesta semana.o motorista está otimista quanto à recuperação. recebe visitas diárias da mulher e o carinho dos familiares. “o que ainda não sei é se terei coragem para voltar a andar de moto. ainda não consegui pensar muito bem sobre isso.”histórias assim são diárias neste hospital. e a maior parte dos atendidos é do sexo masculino. segundo a secretaria de estado da saúde, 22% das internações de vítimas de acidentes de trânsito são de jovens de 20 a 29 anos.caminhoapós dar entrada no pronto-socorro, o paciente é submetido a exames e procedimentos de urgência. só então, se necessário, é internado, como oliveira.depois da cirurgia, vem a reabilitação. aí entram em cena os fisioterapeutas e terapeutas ocupacionais. “muitos chegam aqui após acidentes de moto. e aí é complicado porque, enquanto em uma queda, por exemplo, o ferido quebra um membro, o acidentado de moto chega com duas pernas, ombro e clavícula quebrados”, explica a fisioterapeuta cecilia miguel ramos, uma das 28 profissionais da equipe. as informações são do jornal o estado de s.paulo. veja os destaques do uol saúde (2013) +168 +166 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: (colaborou caio do valle)
o coronel da polícia militar erir costa filho foi exonerado do cargo de comandante-geral da corporação após reunião com o secretário de estado de segurança pública do rio de janeiro, josé mariano beltrame, nesta segunda-feira (5)."mudanças fazem parte do processo de gestão e devem ser vistas com naturalidade", disse beltrame, em nota. "quero ressaltar o trabalho e a integridade do comandante costa filho, além de seu amor à corporação que comandou", completou. leia tambémdesaparecimentos em favelas do rio aumentam após início das uppsbeltrame não aprovou a anistia concedida por costa filho a 450 policiais que haviam sido punidos administrativamente. a decisão, tomada na última quinta-feira (1º), perdoa irregularidades administrativas de menor potencial e permite que os policiais voltem ao trabalho de rua e não tenham dificuldades em receber promoções.a reunião na sede da seseg (secretaria do estado da segurança pública), no centro do rio, durou cerca de duas horas e meia. nem beltrame nem costa filho falaram com a imprensa ao fim do encontro. a cúpula da segurança pública fluminense ainda não definiu o nome do oficial que assumirá o comando da corporação. protestos no rio de janeiro +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no último domingo (4), beltrame afirmou que foi pego de surpresa com a decisão do coronel. o secretário disse que esperava uma explicação da pm e que seria necessário esclarecer para a população o que significa "delito administrativo de menor potencial"."da maneira como foi colocado, da maneira como foi apresentado, eu não gostei. acho que precisamos explicar melhor, sobretudo para a sociedade, pois a secretaria e a polícia precisam entender o que significam essas ações administrativas. eu aguardo explicações efetivas do que significa isso", afirmou o secretário durante visita ao complexo da mangueirinha, em duque de caxias, na baixada fluminense. pedreiro amarildo desaparece após operação policial na favela da rocinha +56 +54 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: beltrame estuda revogar decretoentenda o casoamarildo, morador da rocinha, desapareceu no dia 14 de julho após ser abordado por policiais da upp local. na versão da família, o pedreiro foi levado pelos pms da porta de casa e, depois, os policiais disseram que ele foi liberado porque tinha sido confundido com alguém. amarildo tinha acabado de chegar de uma pescariaainda no domingo, beltrame afirmou ainda que analisaria a medida do comandante antes de decidir sobre uma possível revogação do decreto. com a anistia, os policiais detidos nos quartéis poderão voltar ao trabalho regular nas ruas. a pm não informou quando a medida passaria a valer.no boletim interno da corporação, o ex-comandante da pm elogiou "o alto grau de profissionalismo" dos policiais "nas manifestações populares pacíficas e nos protestos ilegítimos e violentos", e também durante os grandes eventos realizados recentemente no rio (a copa das confederações e a jornada mundial da juventude).em nota, a pm informou que "a dispensa do cumprimento da prisão (...) se refere ao fato de a polícia militar ter cumprido escalas de serviço mais extenuantes nos últimos dois meses" e que os episódios "mais graves" de faltas administrativas continuam "sob conselho de disciplina". "a medida se refere a casos de menor potencial ofensivo", concluiu a corporação.* com band e estadão conteúdo
a diretoria do santos recuou em relação à “lei do silêncio” e resolveu dar explicações sobre a goleada sofrida para o barcelona, da espanha, por 8 a 0, no estádio camp nou. o vice-presidente do clube, odílio rodrigues, concedeu entrevista coletiva nesta segunda-feira, no ct rei pelé, ao lado do zagueiro e capitão da equipe, edu dracena, e do técnico interino claudinei oliveira."depois de sexta-feira, um momento triste para o clube, foi criada uma situação ruim para o ambiente diante das insatisfações e da derrota. como perdemos, o normal é darmos uma satisfação imediata ou demorar para dar uma resposta, as duas são ruins, mas o pronunciamento tem que ser dado no tempo certo, o tempo que permitiu uma reflexão com serenidade. hoje estamos dispostos a conversar e a responder as perguntas", afirmou o cartola. o dirigente revelou que se reuniu com comissão técnica e elenco santista para cobrar os líderes do grupo de jogadores – léo, edu dracena, arouca, montillo e aranha – sobre a postura da equipe em campo no vexame contra o barcelona. o técnico interino claudinei oliveira também foi cobrado, porém recebeu o respaldo de que continuará no comando da equipe."adotamos o silêncio no sábado e no domingo, mas hoje fizemos uma reunião com o técnico e os jogadores cobrando explicações. não foi uma reunião para uma conversa. falamos com o edu dracena, arouca, aranha, montillo e léo, foi uma conversa muito franca e clara em que manifestamos que não aceitávamos o resultado obtido. foi uma reunião de cobrança mesmo. o clube expôs tudo aquilo que pensou sobre a atuação. oferecemos a eles a melhor condição de trabalho, o santos paga em dia, respeita o ambiente da comissão técnica e não contrata ninguém sem o seu aval, então mostramos a eles que a condição é a melhor e esperamos que correspondam", disse.“eu disse para eles que nós estamos em uma crise, todos nós. citei uma frase do john kennedy (ex-presidente dos estados unidos) que em chinês a palavra crise tem dois caracteres: perigo e oportunidade. a grande oportunidade, agora, é conquistarem os resultados. eles aceitaram a cobrança da forma como foi feita, com o rigor necessário. cobramos atitude e eles aceitaram perfeitamente. os cinco (jogadores) entenderam que esse é um momento em que só eles podem reverter à crise", completou.a reunião entre dirigentes, comissão técnica e jogadores do santos atrasou o inicio do treino no gramado, que estava marcado para as 15h30 (de brasília). os atletas iniciaram a atividade uma hora depois, e apenas realizaram um treino técnico em campo reduzido. o santos havia cancelado as entrevistas coletivas nesta semana por causa da goleada contra o barcelona. o aviso sobre a decisão foi disparado para os jornalistas por email. “informamos que não realizaremos coletivas de imprensa entre os dias 5 e 10 deste mês”, disse o comunicado, sem entrar em detalhes sobre o motivo do silêncio na ocasião.a equipe santista volta a campo no clássico contra o corinthians, nesta quarta-feira, às 21h50 (de brasília), na vila belmiro, pela 12ª rodada do campeonato brasileiro.
um dos principais responsáveis pela popularização dos mmorpgs, "everquest" estabeleceu padrões que foram seguidos por vários títulos de sucesso no gênero, como "guild wars" e "world of warcraft".nesta sexta-feira (2), a sony online entertainment revelou os detalhes de "everquest next", jogo que pode revolucionar esses mesmos padrões. "everquest next" é o terceiro jogo da série e virá acompanhado por outro game, "everquest next landmark". pense no segundo jogo como uma espécie de "minecraft", onde os jogadores poderão criar conteúdo utilizando as mesmas ferramentas de desenvolvimento com que os produtores constroem as paisagens e aventuras do novo "everquest".um jogo diferente"next" será um rpg online gratuito e vai reiniciar toda a mitologia e história de "everquest", introduzindo também novas mecânicas e sistemas de jogo. a promessa da sony é oferecer uma experiência diferente do "'dungeons & dragons' que temos jogado todas as vezes nesses 35 anos".os personagens não terão classes pré-definidas: conforme adquire experiência, você descobre as classes de personagem possíveis e poderá distribuir pontos em habilidades variadas, usando os poderes que achar melhor no calor da batalha, construindo personagens multi-classe.cada classe terá duas armas exclusivas e os aventureiros terão acesso à oito habilidades em qualquer momento: quatro da classe que estiver ativa e quatro das armas. conforme exploram o mundo do novo "everquest", os heróis poderão descobrir e adquirir novas classes. a produtora fala em algo como 40 tipos diferentes, cada um com suas armas e habilidades únicas.outra mudança nos personagens é a movimentação: os heróis podem correr, pular, dar saltos duplos, se pendurar. "é o tipo de coisa que você faz em 'assassin's creed'", disse o diretor david georgeson ao site kotaku. por fim, "next" será um mundo dinâmico, com grandes eventos públicos chamados ralling calls, que, segundo o diretor, terão enormes consequências em todo o jogo.a sony online entertaiment divulgou o mapa de um dos continentes de "everquest next"o game também terá um nível de interatividade maior do que o que é visto em outros mmos: todo o cenário poderá ser destruído pelos jogadores ou pelos monstros - uma cidade, por exemplo, pode ser atacada por criaturas selvagens e ter sua muralha derrubada. isso permitirá mecânicas de combate envolvendo o uso estratégico de objetos, como em "minecraft".construindo um mundo novoantes do lançamento de "everquest next", a sony online entertainment deve liberar "landmark". fácil de comparar com "minecraft", se trata de uma versão jogável - com insígnias e conquistas - das ferramentas de criação utilizadas no desenvolvimento do jogo.construtoresem "landmark" o jogador poderá criar seu próprio pedacinho de "everquest next" - e ganhar dinheiro com isso!em versões únicas e geradas aleatoriamente do mundo de "everquest next", os jogadores poderão delimitar seus próprios territórios, construindo o que quiserem dentro deles. nessa área, suas criações estarão protegidas. mas se construir fora da área delimitada por sua bandeira, você terá que lidar com outros jogadores.ao longo do jogo, você poderá ganhar mais bandeiras e assim, aumentar seus territórios. também vai ganhar receitas e recursos. poderá decorar sua casa, se unir aos amigos e criar algo realmente grande, como uma fortaleza com torres enormes e masmorras profundas.mais importante, os jogadores poderão vender suas criações através do soe player studio e receber os direitos por suas obras. você pode construir uma torre e vender essa criação. outra pessoa vai colocar ela dentro de um castelo. cada vez que esse castelo for vendido, o dono da torre original receberá uma parcela do valor.a sony online entertainment vai promover concursos de criação com a comunidade. através do voto popular, as melhores construções de "landmark" serão selecionadas para seu destino final: se tornar parte da versão completa de "everquest next".ainda sem data de lançamento para "landmark" ou "next", a soe só confirma que os jogos são exclusivos para pc e que serão feitos para durar. "estamos celebrando hoje 15 anos de 'everquest'", disse georgeson.ao kotaku. "estamos criando para os próximos 15 anos".marco dos mmos"everquest" foi um dos primeiros mmos de destaque, influenciando títulos como "world of warcraft", "star wars: the old republic", "guild wars 2" e vários outros jogos desde seu lançamento no distante ano de 1999. "wow" pode ser mais conhecido atualmente e "ultima online" sempre terá o mérito de popularizar o gênero, mas "everquest" foi o primeiro mundo de fantasia tridimensional - e estabeleceu muitos dos padrões seguidos por seus concorrentes até hoje.fatos do mundo de "everquest""everquest" foi lançado em março de 1999o jogo tem 906 km² de território para explorarmais de 12 milhões de personagens foram criados pelos jogadoreso jogador mais velho de "everquest" tinha 78 anoso mais novo, 9 anos - ele jogava com os paiso game oferece mais de 15 mil missõesos personagens podem aprender mais de 21 mil magias e habilidades11,221 ratos habitam os cantos de "everquest"o mundo do jogo tem cerca de 100 mil árvores"everquest" tem 89 mil itens para encontrar, criar ou comprarmais de 3 mil desses itens nunca foram descobertos10 quadrilhões de bytes já circularam pela rede de "everquest"isso é um 10 seguido por 15 zeros"everquest 2" foi lançado em 2004ambos os jogos continuam ativos e contam com uma comunidade fiel, mesmo com opções mais recentes à disposiçãoproibido no brasiloutro fato marcante de "everquest" foi sua proibição no brasil, que aconteceu em 2008, na esteira da proibição do jogo de tiro "counter-strike", em 2008.na época, a 17ª vara federal da seção judiciária do estado de minas gerais determinou a apreensão do jogo das lojas brasileiras, por ser "considerado impróprio para o consumo, na medida em que é nocivos à saúde dos consumidores, em ofensa ao disposto nos artigos 6, i, 8, 10 e 39, iv, todos do código de proteção e defesa do consumidor".no entendimento da justiça brasileira, o rpg online "leva o jogador ao total desvirtuamento e conflitos psicológicos 'pesados'; pois as tarefas que este recebe, podem ser boas ou más".vale notar que, na época, "everquest" não era distribuído oficialmente no brasil e dificilmente era encontrado nas revendas nacionais.
o botafogo deu uma boa notícia para seus jogadores nesta segunda-feira através do gerente técnico sidinei loureiro. o clube pagou parte das dívidas que tem junto aos atletas, mas segue devendo um mês de direito de imagem e na carteira de trabalho. o dirigente não poupou elogios ao grupo e agradeceu pelo empenho demonstrado mesmo com o alvinegro não tendo cumprido uma promessa.o dirigente revelou que havia o compromisso para o botafogo realizar o pagamento feito nesta segunda durante a semana passada, o que não ocorreu. mesmo sem a diretoria cumprir o trato, os jogadores não desanimaram, superaram vitória e vasco no maracanã e chegaram à liderança do brasileiro. 11ª rodada do brasileiro neste domingo +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “estou aqui para falar em nome do comando do futebol do botafogo. o trabalho que esses atletas estão fazendo é algo que deve ser enaltecido, deve ser colocado. o desempenho desses atletas é brincadeira. as coisas esse ano não estão sendo fáceis. estamos com problemas financeiros e todos já sabem disso. fazemos todos os esforços possíveis, pois é direito deles receber. desde o início do carioca até agora, os atletas estão sendo de um profissionalismo que nunca vi”, disse o cartola. líder do campeonato brasileiro, o botafogo está em grande fase. até mesmo a crise financeira serviu para unir time e torcida. sidinei loureiro afirmou que os torcedores sentiram que esse grupo é diferente e decidiu apoiar como não fez nos últimos anos.“o retorno da torcida do botafogo foi espetacular. a forma como ela vem se comportando. pedimos que esse apoio continue. jogaremos contra o goiás, em brasília, e gostaríamos desse apoio lá também. era o que faltava para dar mais força e energia aos jogadores”, opinou.“dentro das nossas dificuldades, conseguimos montar esse elenco. investimos na base e a evolução é nítida. seedorf, bolívar, jefferson, mesclado com os garotos. é uma formula vitoriosa e que adotamos aqui. elenco de homens de caráter, mas também qualificado tecnicamente. estamos no caminho certo. perdemos jogadores, fellype gabriel, andrezinho, jadosn e o nível continua o mesmo. em outros anos cometemos equívocos em montagem do elenco, mas até agora está irretocável. somos líderes e estamos na briga pelo título”, completou.por fim, o dirigente mandou uma mensagem otimista para a torcida do botafogo. “venho agradecer o retorno da torcida e dizer que ela pode acreditar nos homens que vestem a camisa do botafogo. respeitam e dignificam esse clube. estamos juntos na mesma briga”, finalizou.
depois de ser expulso por engano, o atacante hulk, campeão da copa das confederações neste ano, o atacante deverá ter o cartão retirado pela federação russa ainda nesta semana, segundo a assessoria de imprensa do atleta.o lance que acabou com a expulsão de hulk deveria ter rendido cartão para shirokov. após o juiz sinalizar que o brasileiro deveria aguardar o apito para bater a falta, o companheiro do atleta se antecipou e fez a cobrança. sem perceber quem havia cometido a infração, o árbitro deu o segundo cartão amarelo para o brasileiro, que estava ao lado de shirokovc. depois disso, hulk se irritou com o lance e chegou a dar uma cabeçada no árbitro. de acordo com a assessoria de imprensa do jogador, o atacante não tentou agredir o árbitro em momento algum e o juiz não teria relatado a agressão na súmula. veja o lance abaixo:hulk é expulso em erro de árbitro
fazer pose, morder os lábios, lançar um olhar misterioso e optar por roupas mais provocantes são as artimanhas clássicas usadas com o objetivo de chamar a atenção e seduzir. no entanto, os especialistas garantem: no fim das contas, é sexy quem tem atitude e sabe se valorizar. “a capacidade de seduzir não está relacionada ao que vestimos ou desejamos mostrar ao mundo exterior. ela está muito mais ligada com a maneira como nos sentimos intimamente, com a autoconfiança”, explica a psicóloga maria da glória hazan, pesquisadora da puc-sp. neste contexto, a piriguete, gíria usada para descrever a mulher que usa roupas minúsculas e não têm medo de ousar para conseguir prazer e diversão, não pode ser considerada padrão de sensualidade. até porque os critérios para definir quem consegue ou não despertar desejos são individuais e bem distintos. “o que é sensual para um pode não ser para o outro”, ressalva a psicóloga. de acordo com o psicólogo oswaldo rodrigues jr., diretor do instituto paulista de sexualidade, é sensual quem consegue estimular um dos cinco sentidos humanos: tato, visão, olfato, paladar ou audição. “alguém que saiba provocar um ou mais destes sentidos em outras pessoas, de modo a produzir prazeres, muito provavelmente será tido como sensual”, explica. pessoas assertivas ou com mais habilidades sociais também costumam ser mais facilmente reconhecidas como sensuais. e não por acaso. “essas pessoas são mais seguras, têm mais consciência do seu modo de pensar, agir e se relacionar. e é isso o que as torna tão atraentes”, esclarece maria da glória. a carapuça que não servetentar seguir um padrão de sensualidade e beleza que não condiz com a própria natureza ou estilo pessoal, no entanto, pode influenciar negativamente nos relacionamentos e até na saúde. “querer passar uma imagem que não será capaz de sustentar futuramente pode dar certo no primeiro momento, mas, depois, você acabará decepcionando o seu par”, alerta rodrigues jr. a obsessão de seguir os padrões também pode culminar em distúrbios de autoimagem. “a anorexia e a bulimia são a expressão da busca desvairada do culto ao corpo perfeito, uma grave questão contemporânea”, pondera a psicóloga. sem contar que só quem se sente confortável na própria pele pode transmitir autoconfiança, quesito primordial para expressar sensualidade. “respeitar o seu estilo é importante. é preciso entender o que representa o sexy para você, antes de pensar em impressionar o outro”, aconselha a consultora de estilo luanda fonseca. nas mulheres, um salto agulha ou uma boca vermelha podem causar tanto impacto quanto um decote ou uma fenda. “para ser sexy existem muitos artifícios interessantes e não tão óbvios, que podem ser explorados. por exemplo, quem considera sexy mostrar a nuca, pode cortar o cabelo ou usá-lo mais preso”, sugere luanda. via de regra, a vulgaridade está no excesso. “na maioria das vezes, um único artifício sexy é suficiente para atrair”, finaliza a consultora.
o escritor e roteirista elmore leonard, 87, sofreu um derrame cerebral na última segunda-feira (29/7) e está se recuperando em um hospital de detroit, publicou o site “the hollywood reporter”.o autor se tornou célebre com romances policiais e suspenses que inspiraram filmes como “o homem”, “o nome do jogo”, “irresistível paixão” e “jackie brown”, além da série “justified”.leonard estava trabalhando em seu 46º romance no momento em que sofreu o ataque, informou o "detroit news".segundo uma fonte ouvida pelo “hollywood reporterthat”, o escritor não sofre risco de morrer. segundo gregg sutter, antigo assistente de leonard, a família está otimista sobre a condição do autor, que, segundo ele, vem melhorando um pouco a cada dia. "ele é um lutador", disse sutter.a mais recente adaptação cinematográfica de leonard, “the switch", estrelada por jennifer aniston, mos def, tim robbins e isla fisher, estreia este ano no toronto international film festival.
a vitória do são paulo sobre o benfica no último sábado não acalmou todos os ânimos da crise tricolor. no último domingo, julio casares, diretor de comunicação do clube, bateu boca e trocou acusações com marco aurélio cunha, principal nome da oposição, ao vivo no programa mesa redonda, da tv gazeta.o motivo da briga foi o churrasco na sede social do clube que, há duas semanas, virou notícia pelo vídeo em que juvenal juvêncio aparece discutindo com um grupo de sócios ligado à oposição. a reunião contou com a presença de membros de torcida organizada e por pouco não terminou em confusão. marco aurélio cunha e julio casares discutem ao vivo na tvna semana passada, júlio casares foi ao programa mesa redonda e disse que os organizados presentes ao encontro eram também sócios do clube, e que por isso estavam autorizados a ficarem no local. neste domingo, marco aurélio cunha deu uma versão diferente dos fatos. segundo ele, eles teriam sido colocados para dentro por aliados de juvenal, e teriam entrado por uma porta lateral. “quando o senhor saiu do são paulo foi uma grande injustiça. sempre apoiei o senhor. agora o senhor vem me chamar de mentiroso? não vai me chamar de mentiroso mesmo”, disse casares, que pediu direito de resposta e entrou no ar ao vivo, por telefone.exaltado, o diretor de comunicação creditou a juvenal juvêncio a nomeação de marco aurélio cunha como dirigente remunerado de futebol. o hoje opositor rebateu. “na verdade, foi o senhor marcelo portugal gouvêia [ex-presidente, morto em 2008]”, disse ele.casares não recuou e seguiu atacando. “faça o que quiser. eu respeito os sócios. o senhor, como vereador, ficou submisso às vontades do executivo e aprovou benesses ao itaquerão. e vamos discutir em alto nível no conselho”, disse o diretor de comunicação.marco aurélio cunha foi acusado por casares de tentar antecipar o processo eleitoral do são paulo, marcado para o primeiro semestre de 2014. no bate-boca, ele pediu que o debate se desse imediatamente. segundo o diretor, o opositor está tentando discutir questões internas pela imprensa, o que seria prejudicial ao clube.além disso, casares pediu respeito a marco aurélio, que respondeu de maneira ríspida. “eu respeito mais que o senhor, porque eu não fico puxando o saco dele”, disse o ex-diretor remunerado.em baixa no sp, ganso diz ter falado com autuori e esperar chanceo fato de paulo henrique ganso ser reserva do são paulo foi motivo de espanto e curiosidade para os jornalistas e torcedores portugueses. tentavam entender porque um jogador com a qualidade do meia, que já vestiu a camisa da seleção brasileira, não era aproveitado. durante a vitória contra o benfica, paulo autuori fez três substituições, mas não colocou o camisa 8 em campo. dias antes, o treinador havia revelado que teve uma conversa com o atleta em que buscava entender seu baixo rendimento.após a partida contra o benfica, o meia são-paulino comentou sobre essa reunião com o treinador. “ele falou para eu treinar bastante para que, quando eu entrar em campo, eu possa aproveitar as chances”. leia a notícia completa. depois que casares desligou, marco aurélio cunha bateu ainda mais forte. “fica claro que o julio está encenando. ele fala alto. não perdi minha tranquilidade aqui. a versão que ele deu do conflito lamentável, não partiu dos sócios. não foram os sócios que permitiram discurso de organizadas dentro do clube”, disse o opositor, provável candidato a sucessor de juvenal juvêncio, que se estendeu.“essa versão é importante. eu não estava lá, mas os relatos de todos os sócios contam a história como foi. se ele conseguir dizer e provar isso, eu estou errado”, concluiu marco aurélio cunha.
o longa "minha mãe é uma peça - o filme" assumiu nesta semana a posição de principal bilheteria do ano para uma produção nacional.o filme dirigido por andré pellenz arrecadou um total de r$ 45,8 milhões, contra r$ 44 milhões de "de pernas pro ar 2", segundo filme brasileiro com maior bilheteria em 2013. os dados são da consultoria rentrak. com paulo gustavo, ingrid guimarães, samantha schmütz, mônica martelli, herson capri, alexandra richter, suely franco, mariana xavier e rodrigo pandolfo no elenco, "minha mãe é uma peça - o filme" é uma adaptação da peça homônima de paulo gustavo que está em cartaz há sete anos. trailer da comédia "minha mãe é uma peça - o filme"
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a luta de mma entre garrett holeve, que tem síndrome de down, e david steffin, que tem paralisia cerebral, não acontecerá, segundo o site wink news. o veto ao combate, que aconteceria no indian cassino, na califórnia, veio do estado da flórida.de acordo com a publicação, um combate entre os lutadores amadores não foi liberada, pois vai contra as leis dos estado americano. mitch holeve, pai do garoto com síndrome de down, disse que seu filho ficou frustrado depois do veto recebido. “ele chorou. ele está muito irritado. ele trabalhou oito semanas , mais de quatro horas e meia por dia, se preparando mentalmente e fisicamente”, disse.um membro da organização mundial da luta falou que cancelar a luta é pelas seguranças dos atletas. “a segurança dos lutadores é nossa prioridade número um, e a decisão não foi tomada como discriminação e sim pela segurança dos lutadores”, afirmou em entrevista ao site.apesar disso, o pai de holeve não aceita a decisão e negocia com a comissão de boxe e com a sociedade nacional de síndrome de down para que a luta seja realizada.“eu acho que a decisão foi muito arbitrária e discriminatória”, completou.
o botafogo chegou a um acordo definitivo com o consórcio que administra o maracanã para o uso do estádio. o clube alvinegro fechou um contrato de 35 anos parecido nos moldes do contrato com o fluminense, mas dividido em duas etapas: na primeira delas - válida até o fim de 2014 - o time de general severiano terá um mínimo de jogos a fazer por ano - 10 em 2013 e 15 em 2014; nas temporadas seguintes, o vínculo servirá para as ocasiões em que o clube utilizar o campo.a divisão do compromisso em duas partes se dá por conta da interdição do engenhão para reformas na cobertura. sem sua casa, o botafogo adotará o maracanã no fim deste ano e na primeira metade de 2014, prazo previsto pela prefeitura do rio de janeiro para o fim das obras. quando os ajustes terminarem, o alvinegro retornará ao estádio do engenho de dentro e passará a usar o palco da final da copa do mundo de 2014 somente em algumas ocasiões, como clássicos. "o contrato terá uma flexibilidade após a abertura do engenhão. sentaremos e conversaremos para ver a melhor forma. botafogo terá direito a vestiário customizado e loja móvel para venda de artigos oficiais do clube. estamos satisfeitos com o contrato firmado. a demora na confecção ocorreu porque procuramos o modelo ideal para fechar", disse o presidente do botafogo, maurício assumpção.contra o vitória, na última quinta-feira, pelo campeonato brasileiro, o botafogo optou por modelo semelhante ao do flamengo, com divisão igual de custos e receitas, mas avaliou que o lucro poderia ser maior. o clube alvinegro, então, decidiu por fechar um acordo parecido com o do fluminense, sem despesas para usar o estádio, mas com uma divisão pré-estabelecida da bilheteria."importante salientar que já para o jogo contra o internacional o novo contrato já estará valendo. os benefícios serão melhores do que ocorreram contra o vitória, quando fizemos algo provisório. o botafogo terá direito à renda de 43 mil lugares, o que é parecido com o que o fluminense fechou. em outras não. posso dizer que financeiramente, se o contrato avulso feito contra o vitória fosse feito nos moldes de agora, diria que teríamos uma receita maior em 120%. é vantajoso para o botafogo e consórcio", afirmou o mandatário.o uol esporte apurou que o botafogo pretendia realizar um novo teste contra o internacional, no dia 15 de agosto, mas as conversas com o consórcio evoluíram rapidamente e um consenso no clube sobre o melhor modelo falou mais alto. assim, a partida contra o time gaúcho pela 14ª rodada do campeonato brasileiro deve ser a primeira com o contrato em vigor.as bilheterias no estádio devem ser um alento para os cofres alvinegros. o botafogo tem passado por dificuldades financeiras desde que o engenhão foi interditado, no último dia 26 de março. o time de general severiano ainda lida com penhoras da fazenda nacional e tem atrasado salários desde o começo de 2013.* atualizada às 19hmaracanã s/a acata mudanças e quer manter controle do estádiono que depender de sua concessionária, o maracanã permanecerá mesmo sob gestão privada. nesta segunda-feira, após o governador sérgio cabral anunciar mais uma mudança no projeto de concessão do complexo esportivo, a maracanã s/a informou que pretende permanecer no controle do espaço e vai encontrar formas de viabilizar sua concessão.
na 11ª rodada do campeonato brasileiro, o são paulo tem campanha pior do que os rebaixados corinthians (2007) e palmeiras (2012) nos anos em que os rivais caíram para a série b. com nove pontos conquistados, a equipe do morumbi ocupa a 18ª posição na tabela, com apenas dois pontos acima do náutico, lanterna do torneio. o detalhe é que o time de pernambuco possui dois jogos a menos.no ano passado, quando o palmeiras foi rebaixado, o time tinha uma campanha ligeiramente melhor à mesma altura da competição. na 11ª rodada, o time comandado por luiz felipe scolari ocupava a 14ª colocação na tabela, com 10 pontos conquistados. eram duas vitórias, quatro empates e cinco derrotas. a crise do são paulo em números +5 +3 imagem: imagem: imagem: o corinthians, por sua vez, foi rebaixado no brasileirão de 2007. quando estava ainda na mesma rodada em que se encontra a competição agora, o time do parque são jorge estava com 17 pontos e ocupava a 8ª posição na tabela. a equipe havia vencido quatro partidas, empatado cinco e derrotada em apenas duas oportunidades.atualmente, o são paulo venceu somente dois jogos no brasileiro, empatou três e perdeu seis, o que totaliza um aproveitamento de 27% dos pontos disputados. preocupado com a situação do clube, o técnico paulo autuori liberou os jogadores osvaldo, jadson, fabrício, paulo miranda e tolói para regressarem antes ao brasil durante a excursão que a equipe faz pelo exterior.eles ficarão treinando no ct da barra funda para a partida contra a portuguesa, no próximo domingo. com um ponto atrás do tricolor, o time paulista do canindé é adversário direto do são paulo na luta contra o rebaixamento.o são paulo entra em campo nesta quarta-feira , às 7h (de brasília), para enfrentar o kashima antlers, pela copa suruga, no japão. o jogo vai encerrar a turnê do time brasileiro pelo exterior. antes, a equipe paulista esteve na alemanha e portugal, onde acumulou duas derrotas (bayern e milan) e uma vitória (benfica).
tite, como era esperado, decidiu manter renato augusto na equipe titular do corinthians que, nesta quarta, vai enfrentar o santos na vila belmiro. a grande novidade do treino desta quarta foi a presença de alexandre pato, que treinou normalmente no campo e foi relacionado para a partida, começando no banco de reservas.com isso, o corinthians deve começar o clássico com cássio, edenílson, gil, paulo andré e fábio santos; ralf, guilherme, danilo e renato augusto; romarinho e guerrero. sorteio da copa do brasil põe luverdense no caminho do corinthiansrenato augusto, destaque da vitória sobre o criciúma e autor de um dos gols do 2 a 0, segue na vaga de emerson. no último fim de semana, o sheik ficou no banco por ter apresentado um índice elevado de desgaste, e dessa vez ele cumpre suspensão pelo terceiro cartão amarelo. a presença de alexandre pato, porém, causa surpresa pelo diagnóstico que foi apresentado pelo médico guilherme runco, no último fim de semana. em entrevista à rádio globo, ele explicou que o atacante tem um edema na fíbula da perna direita, causado por uma sobrecarga de trabalho. segundo runco, ele deveria passar por uma semana de repouso para recuperar-se integralmente. a despeito da projeção, pato reabilitou-se com rapidez e poderá ser usado por tite durante o clássico. o jogo com o santos ocorrerá às 22h, na vila belmiro, e terá acompanhamento ao vivo do placar uol esporte.
a estreia do volante guiñazu pelo vasco esteve longe do esperado por torcedores e comissão técnica. além da derrota por 3 a 2 para o botafogo, o jogador teve constatado um estiramento grau 3 na coxa direita e rompeu mais de 50% do tendão da musculatura posterior. o camisa 5 será reavaliado e pode não atuar mais pelo cruzmaltino no campeonato brasileiro.o prazo mínimo de recuperação é de dois meses. no entanto, existe a possibilidade considerável de uma cirurgia para reparar a lesão e reconstruir o tendão atingido. desta forma, a cicatrização completa levaria em torno de quatro meses, o que tiraria o volante da competição nacional. guiñazu +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “é uma lesão muito grave. o guiñazu rompeu mais de 50% do tendão da musculatura posterior da coxa direita. não tem previsão de volta. vai levar no mínimo dois meses. a cicatrização é verdadeiramente longa. deve durar quatro meses e até ultrapassar em caso de processo cirúrgico. ele realmente pode não jogar mais em 2013”, explicou o médico do vasco, cláudio de luca. guinãzu foi contratado pelo clube de são januário e assinou vínculo por dois anos. ele foi um pedido do técnico dorival júnior para transmitir experiência e qualificar o elenco cruzmaltino. a notícia pegou de surpresa a comissão técnica e foi recebida com tristeza nos bastidores do departamento de futebol.além do camisa 5, outro volante irá desfalcar o vasco por pelo menos um mês. sandro silva foi diagnosticado com um estiramento no ligamento colateral medial do joelho direito e terá de passar por uma infiltração para acelerar a cicatrização. a recuperação pode levar até 45 dias. com as lesões, dorival júnior perde a dupla ideal de volantes para os próximos compromissos na competição nacional.
o escritório de advocacia de luciano moita, um dos nove integrantes do comitê gestor do santos, foi apedrejado na noite desta segunda-feira. por conta disso, a reunião formal entre os membros do comitê, que aconteceria na tarde desta terça-feira, foi cancelada pela cúpula santista.os dirigentes santistas temem que o local da reunião, não divulgado, seja invadido por protestantes. o presidente luis alvaro de oliveira ribeiro, o vice-presidente odílio rodrigues, e companhia, são os principais alvos de protestos após a vexatória goleada sofrida pelo santos diante do barcelona, da espanha, por 8 a 0, na última sexta-feira, no estádio camp nou, em amistoso que valeu o troféu joan gamper.goleada motiva abaixo-assinado por afastamento de presidente do santosa goleada de 8 a 0 diante do barcelona não para de fazer o santos sangrar. conselheiros do clube, a maioria de oposição, recolhem assinaturas para marcar uma reunião do conselho deliberativo e pedir a destituição de luis alvaro de oliveira ribeiro, o laor, e de odílio rodrigues dos cargos de presidente e vice do comitê de gestão. consequentemente, seriam afastados da presidência e da vice-presidência do clube. não é a primeira fez que a oposição fala em impeachment.a polícia local já investiga a ocorrência envolvendo o ataque ao escritório do advogado luciano moita. os vândalos não invadiram o local, mas apedrejaram a fachada, que teve vários vidros quebrados. moita e outros integrantes do comitê gestor já haviam sido procurados por um grupo de pessoas em uma padaria famosa de santos no último fim de semana.após a goleada para o barcelona, os muros da vila belmiro foram pichados na última sexta-feira, e cerca de 20 torcedores foram à porta do hotel onde estava a equipe na cidade espanhola para protestar.as pichações na vila foram direcionadas ao presidente do santos, luis alvaro de oliveira ribeiro e aos membros do comitê de gestão do peixe. "fora laor. fora c.g", dizia uma delas. o sentimento da torcida do santos que protestou na vila belmiro e em barcelona é de revolta. "respeita", pediu uma das pichações no estádio da vila belmiro.
o problema muscular de marcelo moreno é maior do que a comissão técnica do flamengo poderia imaginar. o exame de imagem realizado na última segunda-feira detectou um estiramento na coxa direita, e o atacante, que já não enfrentaria a portuguesa nesta quarta, também irá desfalcar o rubro-negro no clássico do próximo domingo, contra o fluminense.chefe do departamento médico do clube, josé luiz runco confirmou o veto a marcelo moreno para domingo e disse que o jogador ainda não tem um prazo para retornar ao time do técnico mano menezes. veja imagens do atacante marcelo moreno +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o resultado apontou um estiramento e não há como ele jogar no domingo. não existe isso de grau um, dois ou três. o que importa neste momento é a dor que ele está sentindo e o tamanho do edema. o trabalho de recuperação já foi iniciado, mas ainda não sabemos quando ele estará 100%. isso depende muito da resposta que o corpo dele vai dar nos próximos dias”, explicou o médico a ideia da comissão técnica é recuperar o principal artilheiro do elenco para o jogo do próximo dia 14, contra o goiás. runco, porém, mantém a cautela. “pode ser que esteja recuperado, mas não dá para falar. vamos aguardar e evitar criar essas expectativas”.sem moreno, a tendência é que hernane seja o substituto do atacante lesionado para os próximos jogos. no treino da última terça, em brasília, mano testou o flamengo com esta formação.
corinthians, vasco e inter, na teoria, foram os maiores beneficiados nos confrontos das oitavas da copa do brasil, realizado nesta terça-feira, no rio de janeiro. o time paulista encara o luverdense/mt, que disputa a série c. o vasco terá o nacional/am, da 4ª divisão do brasileirão. o sorteio não reservou clássicos regionais nesta etapa da competição.confira o chaveamento completo da copa do brasil. juca: corinthians, inter e vasco podem se considerar nas quartas de final da copa do brasil luverdense amplia estádio em 7 mil lugares para faturar contra corinthiansinter vê clima, viagem e salgueiro como desafios que terão que ser superadosa equipe do inter enfrentará o salgueiro, da série d do nacional. outros duelos: fluminense x goiás; grêmio x santos; palmeiras x atlético-pr; atlético-mg x botafogo; flamengo x cruzeiro.as partidas estão marcadas para 21 e 28 de agosto. um novo sorteio realizado às 16h decidiu que corinthians, atlético-pr, grêmio, salgueiro, goiás, vasco, atlético-mg e flamengo farão o segundo jogo em casa. a fórmula deste ano contempla equipes que participaram da libertadores. as edições anteriores excluíam os clubes que atuavam na competição sul-americana. campeão da copa sul-americana no ano passado, o são paulo está fora do torneio de mata-mata nacional.no cruzamento das chaves ficou descartada a realização de clássicos regionais nas finais. isso porque corinthians, palmeiras e santos caíram no mesmo grupo: a. já flamengo, vasco, botafogo e fluminense ficaram no grupo b. internacional e grêmio estão no grupo a.confira os confrontos das oitavas da copa do brasil:corinthians x luverdensegrêmio x santosinter x salgueiropalmeiras x atlético-prfluminense x goiásvasco x nacionalatlético-mg x botafogoflamengo x cruzeiro*atualizado às 16h13vote no seu timeenquete: quem avança para a próxima fase da copa do brasil?
a caderneta de poupança registrou captação líquida de r$ 9,332 bilhões em julho, o maior valor para o mês, de acordo com a série histórica do banco central, que começou em 1995.o ingresso líquido de recursos nos sete primeiros meses do ano soma r$ 37,605 bilhões, o que também resulta em recorde histórico para o período. nos sete primeiros meses de 2012, essa cifra estava em r$ 23,738 bilhões. a autoridade monetária informou que, no mês passado, os depósitos somaram r$ 130,846 bilhões, enquanto as retiradas chegaram a r$ 121,514 bilhões. o saldo total da aplicação fechou julho em r$ 550,217 bilhões.a atratividade da poupança ocorre num momento em que o banco central está num processo de aperto monetário, já que o rendimento da caderneta está atrelado à variação da taxa básica de juros.desde maio de 2012, quando a selic está igual ou inferior a 8,5% ao ano --como é o caso agora--, a poupança oferece remuneração de 70% desse valor mais a taxa referencial (tr). com a selic acima disso, o rendimento é de 0,5% ao mês mais a tr.a expectativa no mercado de juros futuros é de a selic ser elevada em 0,50 ponto percentual, para 9% ano, na próxima reunião do comitê de política monetária (copom), no fim deste mês. 10 dicas do sr. dinheiro para aprender a poupar e fazer o dinheiro render mais +5 +3 imagem: imagem: imagem: (com reuters e valor)
mesmo diante de protestos de candidatos, a oab (ordem dos advogados do brasil) decidiu manter o gabarito final do 10º exame de ordem unificado. o relação foi divulgada no último dia 26, após análise dos recursos.confira o resultado final do 10º exame da oaba decisão de manter a resultado da prova foi tomada durante uma reunião realizada na segunda-feira (5) pelo conselho federal da oab. alguns conselheiros chegaram a defender a anulação a prova de direito penal, mas prevaleceu a autonomia da comissão nacional do exame de ordem. em nota publicada no site da oab no último dia 2, o presidente nacional, marcus vinicius furtado, disse que a decisão das bancas pedagógicas possui caráter terminativo. "os dirigentes da oab até podem possuir opiniões pessoais sobre as questões do exame, mas a decisão final há de ser, sempre, dos professores e examinadores", diz o texto.examea segunda fase do exame de ordem foi aplicada no dia 16 de junho deste ano pela fgv (fundação getúlio vargas). dos 124.951 inscritos, 33.965 foram aprovados - uma taxa de 28,08%.os candidatos que constam da lista final foram considerados aprovados por terem obtido nota mínima 6 (seis) na prova prático-profissional (segunda fase). confira o padrão de respostas da segunda fase do 10º exame de ordem:padrão de resposta - direito administrativopadrão de resposta - direito civilpadrão de resposta - direito constitucionalpadrão de resposta - direito empresarialpadrão de resposta - direito penalpadrão de resposta - direito do trabalhopadrão de resposta - direito tributário
de agosto de 2011 em diante, fábio costa colecionou afastamento dos elencos do santos, atlético-mg e, mais recentemente, são caetano. neste período, o goleiro atuou apenas duas vezes: contra o corinthians, 2 a 2, e bragantino, 1 a 2, ambos pelo time do abc no paulistão deste ano. mesmo assim, conseguiu engordar bastante a conta bancária. só com o salário recebido nestes dois anos o goleiro acumulou r$ 3,5 milhões, quantia em maior parte paga pelo santos.detalhe: ele só entrou em campo nesses dois jogos porque não havia goleiro à disposição no são caetano (as outras duas opções para a meta estavam impossibilitadas). fábio costa treina separadamente no são caetano desde abril. a decisão do clube de afastar o goleiro é definitiva. ele seguirá recebendo salário até dezembro, quando termina seu empréstimo com o clube.fábio chega ao treino em horários diferentes do restante do elenco. quando o elenco tem treino à tarde, por volta das 15h30, fábio termina as atividades uma hora antes. ao uol esporte, a diretoria do são caetano comunicou que fábio costa não dará entrevistas.o gasto do santos com fábio costa começou em 2010. o goleiro ficou seis meses sem jogar, mas recebeu do clube paulista cerca de r$ 900 mil. fábio costa então foi emprestado para o atlético-mg, em um acordo que previa que o pagamento do salário do jogador fosse dividido entre os dois clubes. entretanto, o goleiro ficou encostado em belo horizonte no segundo semestre. o período de inatividade rendeu um prejuízo de r$ 375 mil para cada um dos clubes.fabio costa então voltou para a vila. ele recebeu em torno de r$ 150 mil mensais, pago integralmente pelo santos, durante todo o ano de 2012, mesmo sem ter entrado em campo.$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','14240', '')para amenizar o prejuízo, o time da vila, detentor dos direitos até o fim de 2013, repassou o atleta ao são caetano no começo da atual temporada. o azulão aceitou pagar pouco mais de 10% do ordenado (pouco mais de r$ 15 mil), com o santos arcando com o resto.o goleiro chegou ao abc no início do paulistão totalmente fora de ritmo. em acordo com a comissão técnica na ocasião, ele havia acertado que estaria 100% fisicamente em algumas semanas visando à estreia no campeonato brasileiro da série b.mas o plano de ser o titular na série b afundou devido a três abalos: acusação de injúria racial feita por um atleta do elenco do são caetano, sumiço do goleiro, e o rebaixamento para a 2ª divisão paulista.a diretoria decidiu em maio que fábio costa não defenderia mais o clube. ficou acertado que fábio não seria aproveitado nem na copa federação paulista, torneio que o são caetano participa atualmente e aproveita para usar atletas da base e jogadores não aproveitados no time de cima.fora dos planos do são caetano, fábio aguarda ofertas de outros clubes. no ano passado, ele recusou proposta da penapolense.somado todo o período inativo de fábio (os seis primeiros meses de 2010, além do período de agosto de 2011 a agosto de 2013), o santos gastará quase r$ 5 milhões com o atleta.
estrela do mma feminino, bec hyatt ganha cada dia mais notoriedade por conta das atuações no invicta fc. mesmo sendo derrotada na última luta, a australiana permanece com a popularidade intacta no mundo das lutas. no entanto, o bom momento vivido pela lutadora contrasta com uma série de problemas familiares, principalmente a violência doméstica por parte do ex-marido.mãe de um filho, bec conheceu o ex-marido, dan, por conta dos treinos de kickboxing. segura por conta do apoio recebido, ela começou a namorar com o homem, que logo se ofereceu para cuidar dela e de seu garoto. porém, as coisas fugiram do controle em um curto espaço de tempo. “dois meses se passaram e eu comecei a ver um lado dele que eu não gostada. ele dizia coisas ruins sobre meu filho. dizia que ele não gostava do garoto porque fazia ele lembrar meu antigo namorado”, afirmou em entrevista publicada no site bleacher report.a relação entre os dois ganhou um novo capítulo quando a lutadora ficou grávida de dan. mas, de acordo com a australiana, o então marido estava feliz por um motivo completamente diferente da gravidez.“dan estava feliz e eu estava também. mas eu percebi que ele estava feliz porque ele tinha o poder. ele começou a me lembrar de que ninguém iria me querer. ele me dizia que eu era “mãe de dois filhos de pais diferentes e que eu deveria ser agradecida por ele me querer”, comentou.foi então que a violência começou. completamente irritado com o fato de ela já ter outro filho, o então marido passou a bater na lutadora.“nós discutíamos sobre zake e ele me jogava nas paredes, me segurava e tentava me sufocar com travesseiros. ele cuspia em mim e depois jogava coisas como leite e molho de tomate na minha cabeça. isso não era o pior. ele ainda fazia muito mais”, disse.segundo a bec, ela só não saiu de casa antes porque estava emocionalmente devastada e não tinha familiares por perto. mentalmente abalada, a lutadora acreditou no discurso do então marido e permaneceu com ele porque acreditava ser um “produto usado”.a violência só terminou no dia das mães de 2013, quando bec decidiu pegar o carro e ir para a casa da mãe com os filhos. ao descobrir que a australiana havia deixado o lar, o ex-marido quebrou todos os móveis antes de se mudar e restou a bec mais um recomeço.“eu só me arrependo de não ter tido coragem para sair mais cedo. o que os meus filhos ouviram e viram jamais sairá da mente inocente deles”, concluiu.
após o anúncio da uefa com dez nomes que concorriam ao prêmio de melhor jogador do futebol europeu de 2012/2013, a entidade divulgou nesta terça-feira os três finalistas que concorrem ao título: messi, cristiano ronaldo e ribéry.quatro jogadores do campeão europeu bayern de munique disputavam o prêmio, mas apenas o meia-atacante francês ribéry ficou entre os finalistas. messi tenta ganhar o troféu de melhor da europa pela terceira vez. cristiano ronaldo, do real madrid, pode igualar a marca do argentino, já que levou o prêmio uma vez, em 2008. lionel messi +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o vencedor será conhecido em votação ao vivo em mônaco, no próximo dia 29 de agosto, juntamente com o sorteio da fase de grupos da próxima liga dos campeões da europa.as colocações de 4º a 10º já são conhecidas após votação prévia de jornalistas europeus. o polonês robert lewandowski, do borussia dortmund foi o 4º, seguido por dois jogadores do bayern: arjen robben e thomas müller, respectivamente em 5º e 6º lugares.gareth bale, do tottenham ficou em 7º, schweinsteiger, do bayern, em 8º, o sueco do psg ibrahimovic em 9º, e robin van persie, atacante holandês do manchester united, fechou a lista dos dez melhores jogadores da europa na temporada.
o preço da cesta básica em julho caiu em todas as 18 capitais pesquisadas pelo departamento intersindical de estatística e estudos socioeconômicos (dieese). a última vez que a queda tinha sido registrada em todas as localidades do levantamento mensal foi em maio de 2007 --na época, a pesquisa era feita em 16 cidades.os dados da pesquisa nacional da cesta básica foram divulgados nesta terça-feira (6). as quedas mais significativas, em julho, foram registradas em brasília (queda de 8,86%), florianópolis (variação negativa de 7,61%), porto alegre (recuo de 7,06%) e goiânia (diminuição de 7,00%). as menores variações ocorreram em salvador (menos 0,18%), vitória (menos 1,55%) e manaus (menos 1,82%).são paulo tem a cesta básica mais carasão paulo manteve o título de capital com cesta básica mais cara. apesar do recuo de 3,82% ocorrido no último mês, o custo médio paulistano alcançou ou r$ 327,44. vitória (es) registrou o segundo maior valor, com r$ 310,73, seguida por manaus (am), cesta de r$ 310,52, e porto alegre (rs), com r$ 305,91.os menores valores médios foram observados na capital sergipana aracaju (r$ 239,36), salvador (ba), com r$ 259,73, e campo grande (ms), que teve cesta de gêneros alimentícios de r$ 264,87.no acumulado do ano, entre janeiro e julho, somente em florianópolis (sc) a cesta básica apresentou queda, de 2,08%. nas demais 17 localidades houve alta, com os maiores aumentos verificados no nordeste - região que atravessa período de forte seca: aracaju (17,30%), joão pessoa (15,85%), salvador (14,36%), natal (13,34%) e recife (12,46%). belo horizonte (0,89%), goiânia (2,34%), curitiba e brasília (ambas com 3,08%) apresentaram as menores variações acumuladas.em 12 meses, as maiores altas foram encontradas em salvador (18,72%), joão pessoa (18,13%) e recife (17,81%). os menores aumentos acumulados foram verificados em belo horizonte (1,81%), porto alegre (1,98%) e brasília (3,22%).salário mínimo deveria ser de r$ 2.750,83com base no custo apurado para a cesta de são paulo, o dieese estima que o salário mínimo necessário em julho deste ano deveria ser de r$ 2.750,83, ou seja, 4,06 vezes o mínimo em vigor, de r$ 678,00. em junho, o mínimo necessário, equivalia a r$ 2.860,21, ou 4,22 vezes o piso vigente. em julho de 2012, o valor necessário para atender às despesas de uma família chegava a r$ 2.519,97. veja os alimentos que mais 'subiram' durante o plano real +5 +3 imagem: imagem: imagem: (com valor)
o primeiro sutiã continua sendo um acontecimento importante na vida das meninas, marcando a despedida da infância e a entrada na adolescência. a participação dos pais nessa fase, que acontece normalmente entre os dez e os 13 anos, é fundamental para que a garota não só adquira o modelo apropriado como também encontre abertura para falar com os adultos sobre temas pertinentes, como sexualidade.“nessa fase, o corpo está mudando, crescendo e os hormônios começam a despertar o corpo e a mente para sensações, olhares e paqueras. é o descobrir da sexualidade”, afirma a psicóloga arlete gavranic, coordenadora do curso de pós-graduação em terapia sexual do isexp (instituto brasileiro de sexologia e medicina psicossomática). é importante que os pais tratem esse momento da filha como algo especial. nesse contexto, a escolha do primeiro sutiã deixa de ser uma simples compra e passa a representar um momento de mudanças e de cumplicidade.primeiros sinais“noto que as meninas têm pedido para comprar a peça antes da hora, sem a necessidade real”, afirma a psicóloga e terapeuta de família miriam barros. para não atropelar o processo, basta notar alguns detalhes do corpo para saber se chegou a hora de adquirir o primeiro sutiã.“o brotar dos mamilos é uma das primeiras mudanças e um sinal importante para a compra do sutiã. quando começar a perceber que os mamilos marcam algumas roupas da sua menina, está na hora de lhe presentear com uma peça”, diz a psicóloga elizabeth monteiro, autora dos livros “criando filhos em tempos difíceis” e “criando adolescentes em tempos difíceis”, ambos da summus editorial. outra transformação aparente no corpo, nessa fase, é o aparecimento de pelos pubianos e nas axilas. o momento ideal também pode ser notado pelo comportamento. “paralelamente às transformações do corpo, mudam os interesses. elas começam a reparar mais nos meninos e vivem essa dualidade entre ser criança e querer ser mulher”, fala miriam.a garota também pode apresentar conflitos em relação ao corpo, com dificuldade de escolher roupas, por exemplo. “algumas sentem vergonha e acabam escondendo os seios atrás de camisetas largas”, diz arlete. “em geral, elas se acham feias e desproporcionais. costumam sentir vergonha dos mamilos e muitas adquirem uma má postura, encolhendo-se para que eles não fiquem tão evidentes”, afirma elizabeth.outras, menos tímidas, demonstram felicidade por estarem crescendo. “encaram essa etapa como uma conquista”, diz arlete. por isso, é sempre bom lembrar que cada menina terá uma forma diferente de reagir às mudanças, bastando ficar atento a essas transformações para que o assunto seja abordado.o modelo idealé importante que o desenvolvimento seja respeitado lentamente. isso significa evitar modelos que tendem a modificar a estrutura do corpo, aumentando o tamanho dos seios, por exemplo, ou que pareçam mais eróticos. apenas para não pular etapas do desenvolvimento da sexualidade.mas pode acontecer de a menina querer escolher um desses sutiãs mais parecidos com o que as mulheres adultas usam. “muitas vezes, por estímulo ao consumo da mídia ou por status, as garotas dão preferência a esses modelos”, afirma miriam, para que se pareçam (ou se sintam) mais velhas do que são.como é uma novidade na vida da garota, os modelos ideais para o início dessa fase são os de algodão e sem bojos. “eles são confortáveis e devem ser simples”, diz elizabeth. se a nova peça do vestuário não marcar sob sua roupa fica mais fácil de a menina se adaptar. de qualquer forma, é importante deixar a pré-adolescente ter a liberdade para escolher sua primeira peça. caso aconteça de ela escolher modelos mais sexys, vale questionar a escolha. “a mãe pode perguntar por qual razão a filha quer determinado modelo, onde o viu e quem também tem”, diz miriam.a partir disso, deve-se orientar sobre as fases naturais do despertar da sexualidade e dizer que o modelo ainda não é apropriado. mostre que existem muitas peças bonitas para essa idade, que não precisam alterar a forma do corpo.conversa sobre sexualidadecom tantas mudanças, nada mais natural que surjam questionamentos em relação ao corpo, as sensações e ao novo universo que está se iniciando nessa fase da vida. “quando a menina entra na puberdade, os laços afetivos entre ela e a mãe podem se estreitar, pois o feminino as aproxima”, diz elizabeth.escolher o modelo do primeiro sutiã juntas, então, pode ser algo bastante proveitoso para abrir o diálogo sobre as questões da sexualidade e também para aumentar a cumplicidade. é um ótimo momento para iniciar papos de menstruação, primeira vez, namoro, intimidades e cuidados pessoais. “além de orientar, tente entender as expectativas da sua pré-adolescente, os medos e as ansiedades que esse período traz”, afirma arlete.assim, é possível dar à jovem as dimensão de gostar de si e do corpo. “cuidar e respeitar esse corpo é uma relação de amor próprio que todos precisam viver.”
a disputa pelo mercado brasileiro de scooters acima de 300 cc ficará mais acirrada. depois de ver o index 350 da keeway rodando pelas ruas de são paulo, a reportagem da agência infomoto flagrou outro scooter de alta capacidade cúbica sendo testado no brasil. trata-se do maxsym 400i, modelo fabricado pela marca taiwanesa sym, que chegará ao país pelas mãos da dafra, como já acontece com o citycom 300i e a moto street next 250. segundo informações apuradas pela agência, o preço deverá ficar próximo dos r$ 20 mil. a investida da dafra em outro scooter é reflexo do sucesso de vendas do citycom. segundo a fenabrave, entidade que contabiliza a distribuição automotiva no país, o modelo de 300 cc já emplacou 6.576 unidades desde seu lançamento em outubro de 2010.com a chegada do maxsym, a hegemonia do suzuki burgman -- comercializado no brasil nas versões de 400 cc e 650 cc -- como único representante nessa faixa de cilindrada também termina. no entanto, a real concorrência entre os modelos deverá ser definida apenas se o preço estimado se confirmar na apresentação do modelo, prevista para outubro, durante o salão duas rodas de são paulo.estradeirono visual, o maxsym deixa claro que estamos olhando para um "irmão maior" do citycom, uma vez que o conjunto óptico duplo tem formato bastante semelhante ao do modelo que já é vendido aqui. entretanto, a sym deixou de lado as linhas esguias do citycom, feitas para ganhar tempo em deslocamentos urbanos, e investiu em um design mais robusto, indicado para trechos de estrada.o corpo maior -- as medidas do modelo vendido na ásia são 2.700 mm x 825 mm x 1.400 mm – permitiu que o maxsym recebesse um assento largo, com 750 mm, dividido em dois níveis e com encosto para o piloto e garupa. o para-brisa também é inclinado para conferir maior aerodinâmica e os faróis dianteiros combinam leds e lâmpadas convencionais para garantir boa iluminação em rodovias e visibilidade para outros veículos. o modelo usa rodas aro 15 e pneus de perfil esportivo, o que deve melhorar o desempenho e a absorção de impactos.no quesito propulsão, emprega uma receita que já faz sucesso no segmento: monocilíndrico de 399 cm³ refrigerado a líquido, capaz de gerar até 34 cv de potência máxima a 7.000 rpm e 3,5 kgfm de torque máximo a 6.500 rpm. os freios, por sua vez, são a disco em ambas as rodas com 275 mm de diâmetro, sendo duplo com pinças de fixação radial na roda dianteira e único na traseira. mesmo com o nome coberto por uma fita, é possível perceber também que o modelo flagrado no brasil é a versão equipada com o sistema de freios com abs (antiblocante).outras características que tornam nítidas a vocação touring do maxsym são o tanque de combustível de 14,2 litros -- 14,7 litros na versão abs -- e o grande compartimento para bagagem abaixo do assento, com espaço para até dois capacetes fechados.para oferecer mais praticidade na hora de estacionar, o scooter taiwanês também oferece apoio lateral como opção ao cavalete central.
a chuva de arroz na saída dos noivos está entre os momentos mais bonitos do álbum de fotos. porém, é possível deixar essa hora ainda mais divertida para os convidados e interessante para o fotógrafo. está na moda substituir o arroz por outros materiais, ainda mais fotogênicos. veja, abaixo, dez opções:
a ponteira natália, da seleção brasileira feminina de vôlei, já tem data para ser novamente julgada por doping. o stjd (superior tribunal de justiça desportiva) do vôlei marcou para terça-feira, dia 13 de agosto, às 18h, a audiência que decidirá se a atleta terá, ou não, punição.natália já foi julgada pela primeira vez no dia 9 de julho após um exame ter mostrado a presença da substância 16oh-prednisolona, mas ela acabou absolvida. na ocasião, o tribunal entendeu que o laudo do exame antidoping da jogadora não apresentava qualquer situação adversa e até pediu desculpas a ela, que saiu sem qualquer punição. após a absolvição, o procurador fábio lira, do stjd, entrou com recurso discordando do resultado. o recurso foi protocolado e o caso será julgado pelo pleno da entidade. para isso, passou pelas mãos do procurador geral do stjd, marcos thompson bandeira, que teria de dar um parecer sobre o caso e enviá-lo ao presidente aloísio costa, para que a data fosse marcada. "a minha manifestação tem que ser imparcial. dou parecer geral se deve ganhar o recurso ou perder. é uma opinião para o tribunal, eles aceitam ou não. eu dei o meu parecer favorável ao recurso, acho que tem que haver punição. no meu modo de ver, os autos do processo têm provas suficientes para isso", afirmou thompson, à reportagem.no dia 17 de julho, uma reportagem do uol esporte, que teve acesso ao laudo, mostrou que o julgamento havia ignorado as provas presentes no documento ao absolver a jogadora. os papéis enviados para a wada (agência mundial antidoping) e cbv (confederação brasileira de vôlei) têm indicados duas substâncias proibidas: budesonida e prednisolona. ambos são glucocorticosteroides, "proibidos quando administrados por via oral, retal ou por injeção intravenosa ou intramuscular" (de acordo com lista de substâncias e métodos proibidos pelo código mundial antidoping e presente no site da cbv).especialistas convidados para analisarem o laudo confirmaram que houve violação da regra de doping em apenas uma das substâncias apontadas. a budesonida, presente em medicação para asma, tinha a concentração inferior a 30 nanogramas por mililitro. essa quantidade indica que o medicamento foi usado por via inalatória, o que é permitido.o teste positivo de natália foi realizado no dia 16 de março, em meio à superliga feminina. o exame foi feito após a vitória da unilever, time de natália, sobre o sesi, na semifinal da competição. a reportagem apurou que a atleta usou medicamento contra asma durante a temporada sem consulta aos médicos de sua equipe – indicação disso seria a recusa em pedir a contraprova do exame.no dia 9 de julho, natália foi a julgamento após ter cumprido uma suspensão preventiva de 30 dias. o presidente da comissão disciplinar, wanderley rebello, pediu desculpas e inocentou a jogadora.a substância presente no exame de natália, apesar de ser considerada doping, não gera nenhum tipo de ganho de performance e não mascara qualquer outra substância proibida. natália, jogadora de vôlei +78 +76 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
na década de 1990, os engenheiros da yamaha receberam a tarefa de criar uma moto esportiva para concorrer com a líder honda cbr 900rr fireblade. em 1998, nascia a yzf r1, uma moto que mudou o segmento e completa 15 anos agora em 2013. a r1 atual é vendida no brasil por r$ 58.599.o sucesso do projeto, comandado pelo designer kunihiko miwa, foi não apenas aproveitar o departamento racing e a experiência da marca no campeonato mundial de superbike, mas incluir tecnologias inovadoras no modelo. com o motor de 1.000 cc, a r1 também tinha a melhor relação peso/potência da categoria na época: 0,85 cv/kg (152 cv para 177 kg). com a antecessora da r1, a yamaha aprendeu que, mesmo com a participação de sua moto nas pistas de competição, esse fator não influenciava em suas vendas, já que continuou sendo superada pela fireblade, que nem era homologada para competir, nos emplacamentos. já a yzf r1 não apenas foi sucesso de vendas, como triunfou em diversos campeonatos. veja alguns os principais momentos da história da esportiva:1998 -- nasce uma lendaa r1 chega ao mercado com um motor de 998 cm³, quatro cilindros em linha e cinco válvulas (conceito gênesis), de 152 cv e 11 kgfm de torque. o peso (177 kg), considerado baixo na época, foi obtido com o uso de alumínio e ligas especiais na carroceria. o quadro deltabox (duas traves superiores) abraçava o motor e a balança traseira em completava o conjunto.o sistema de suspensão trazia recursos usados nas motos de competição. na dianteira, garfos invertidos (upside-down) com regulagem total, assim como o monoamortecedor traseiro. de 0 a 100 km/h em 3s.2000 -- milênio de inovaçõesa yamaha evita alterações no desenho e investe em inovações. segundo a montadora, 150 modificações foram feitas para aperfeiçoar a moto. o peso diminui para 175 kg. a potência do motor continua 152 cv, mas alterações no sistema de gestão deixaram o propulsor com uma distribuição de potência mais suave e linear.2002 -- era da injeçãoa moto adota o sistema de injeção eletrônica, sem alterações na potência. o revestimento interno do pistão ganha liga de sílica com magnésio, o que minimizou a distorção causada pelo calor e, consecutivamente, diminuiu o consumo de óleo. o chassi já é o deltabox iii com reduzido número de soldas no quadro, aumentando a rigidez.o sistema de arrefecimento é redesenhado para melhorar o desempenho e ficar mais compacto. o sistema de exaustão muda, passando de 4 em 1 para 4-2-1. a rabeta ganha leds.2004 -- de olho nas rivaiscom a concorrência avançando, a yamaha atualiza o design da r1, como a ponteira dupla de escapamento embaixo do banco, e faz upgrades no desempenho, como freios radiais e sistema de indução direta de ar. além disso, atendendo aos pedidos de clientes, a tendência para "wheelies" (quando a frente empina) é reduzida pela alteração da geometria do quadro e distribuição de peso. o modelo também ganha amortecedor de guidão de série, reduzindo a oscilação do guidão.o peso passa para 172 kg. os freios dianteiros convencionais são substituídos por pinças montadas radialmente, ativadas por um cilindro mestre radial. o modelo também ganha amortecedor de guidão de série.2006 -- para poucosa balança traseira é aumentada em 20 mm para reduzir a instabilidade na aceleração. o modelo recebe as suspensões öhlins desenvolvidas pela equipe de motogp.a potência do motor sobe para 175 cv. rodas marchesini forjadas de alumínio e cores usadas pela yamahha racing aparecem em edição limitada para celebrar os 50 anos da marca.2007 -- valentino rossia moto chega à quinta geração. o projeto baseou-se na opinião do piloto valentino rossi, da motogp. além do cabeçote de quatro válvulas e um novo desenho da câmara de combustão, o motor ganha um duto de admissão variável, chamado de ycc-i (yamaha chip controlled intake), que o deixa sempre cheio. a moto também ganha um sistema de aceleração eletrônica ride-by-wire. a potência sobe para 180 cv a 12.500 rpm -- isso sem contar a indução direta de ar (ram air) que funciona apenas em altas velocidades e faz com que a "cavalaria" chegue a 189 cv. o quadro deltabox também foi projetado com inspirações na m1 de valentino rossi e recebe melhorias para suportar o motor mais potente.a balança traseira, construída de forma assimétrica, fica 30% mais rígida que na versão anterior. o sistema de suspensão também foi redesenhado com um novo amortecedor na traseira. há novos freios, com dois discos dianteiros de 310 mm de diâmetro (10 mm menor que a versão anterior) mas com pinças radiais mais potentes, de seis pistões.2009 -- da pista à ruaaproveitando tecnologia usada nas competições, a moto recebe itens como o virabrequim crossplane, três mapas eletrônicos de desempenho, embreagem deslizante e um novo quadro de alumínio. o motor de quatro cilindros em linha, dohc, com arrefecimento líquido manteve os mesmos 998 cm³ de capacidade cúbica, mas agora entrega 182 cv a 12.500 rpm e 11,5 kgf.m de torque. o quadro muda para ficar mais rígido e flexível e a esportiva ganha um inédito amortecedor de direção.2012 -- sem escorregarapesar das inovações, a yamaha yzf r1 perdeu espaço para a concorrência. as motos rivais hoje apresentam mais tecnologia. a última geração da r1 adotou controle de tração, mas ainda não oferece freios abs -- é a única da categoria sem o equipamento. chamado de tcs, o controle de tração da r1 conta com seis níveis de atuação, pode ser desligado e é a principal inovação para o modelo atual.o modelo continua com 182 cv. como na versão anterior, os dutos de admissão são variáveis (ycc-i) e o modelo também conta com o acelerador eletrônico da fábrica, o ycc-t. porém, houve mudança na programação da ecu, que alterou o grau de abertura do acelerador em algumas situações, assim como o volume de combustível injetado e o tempo de ignição do motor.o visual sofreu alterações sutis, como mudanças na parte frontal da carenagem. o conjunto óptico dianteiro ganhou um contorno de led. yzf-r1 2013 +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ingredientes 12 camarões grandes 500 grama(s) de camarão-de-sete-barbas 1 pimentão verde 1 pimentão vermelho 4 dente(s) de alho 1 cebola coentro temperos verdes 1 quilo(s) de mandioca 3 colher(es) de sopa de azeite de dendê 3 colher(es) de sopa de azeite de oliva 3 colher(es) de sopa de leite de coco pimenta vermelha modo de preparo limpe os camarões e retire as cabeças e as cascas, deixando apenas o rabo dos camarões grandes. reserve tudo. corte os pimentões em cubinhos e pique o alho, a cebola e o coentro. ferva as cascas dos camarões em 2 copos de água, com temperos verdes. reserve. cozinhe a mandioca com um pouco de sal (ou, se preferir, em um caldo de camarão) e esprema. reserve. em uma panela, coloque o azeite de oliva e o azeite de dendê. frite a cebola, os pimentões e alho. adicione os camarões-de-sete-barbas e, em seguida, a mandioca. acrescente o caldo de camarão e o leite de coco, e mexa até obter uma consistência de purê. coloque pimenta vermelha a gosto. cozinhe os camarões grandes numa panela com um pouco desse purê e com o caldo de camarão. sirva o purê no meio do prato, e coloque os camarões grandes por cima. salpique o coentro. receita do restaurante amadeusr. haddock lobo, 807, são paulo, sptel.: (11) 3061-2859
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um mês após ser demitido do são paulo, o técnico ney franco criticou o capitão do time rogério ceni e disse que paulo henrique ganso foi fritado no clube. em entrevista ao jornal o globo, o treinador analisou a sua passagem pelo time do morumbi.segundo ney, rogério ceni “extrapolou o limite” de um jogador no clube. “ele até participa da vida política do clube, há uma disputa por seu apoio político. ele tem consciência do que representa”, disse o treinador, que afirmou que a atuação do capitão atrapalhou o seu trabalho no morumbi. marco aurélio cunha bate boca com diretor do são paulomarco aurélio cunha e julio casares discutem ao vivo na tvblog do menon: rogério ceni é muito menor que o são paulonão tive no ceni o capitão de que precisava. havia a preocupação de quebrar marcas individuais. até em contratações: se chega um nome que é do interesse dele, ele fica na dele; se não é, reclama nos corredores. ney franco em entrevista ao o globo“não tive nele o capitão de que precisava. havia a preocupação de quebrar marcas individuais. até em contratações: se chega um nome que é do interesse dele, ele fica na dele; se não é, reclama nos corredores. e isso chega aos contratados, como ganso, lúcio. e eu, como técnico, ficava no meio disso”, afirmou o técnico ao o globo.ney franco ficou um ano no são paulo e foi demitido após a derrota para o corinthians na primeira partida da final da recopa, em julho. foi durante a sua gestão que o time contratou o meia paulo henrique ganso.“ganso chegou num ambiente... percebeu claramente as coisas. chegou ao ouvido dele. havia uma fritura por trás e pode atrapalhar. nos corredores, era o que se escutava, que quando ganso jogava o time tinha um jogador a menos”, disse o técnico."se está bom para o rogério, este profissional vai bem. se não, se chega um profissional que ele não concorda, a tendência é ser minado. e nos dois últimos meses de trabalho eu sabia que havia interesse de parte do grupo na minha saída. depois, rogério disse que meu legado no clube foi zero. antes de trabalhar no são paulo, vários jogadores da base do clube se valorizaram comigo na seleção. quando cheguei, jádson e osvaldo cresceram. o lucas teve um boom e foi negociado. e subi jogadores. além de termos ganho a copa sul-americana no fim de 2012", afirmou ney franco. técnico e goleiro tiveram convivência tensa no são paulodurante um ano, rogério ceni e ney franco viveram dias tensos no morumbi. o primeiro atrito público entre os dois aconteceu em outubro de 2012, quando o goleiro e capitão discordou de uma substituição do treinador. na partida contra a liga de loja, pelas quartas de final da copa sul-americana, ceni pediu a entrada de cícero, mas ney optou pela entrada de willian josé. o goleiro reclamou no campo, durante a partida e irritou o técnico.“não aprovo, acho que é cada um na sua, cada um fazendo sua função. se eu achasse que o cícero tivesse que entrar eu colocaria, então eu não aprovo”, comentou o treinador na época.após o episódio, dirigentes do são paulo divulgaram que numa conversa a dupla se acertou.quando ney foi demitido, entretanto, ceni voltou a demonstrar descontentamento com o trabalho do seu ex-chefe. “zero, zero, zero”, disse o capitão do são paulo ao ser perguntado sobre o legado deixado pelo técnico em 12 meses de trabalho no são paulo."zero", dispara ceni sobre legado dos últimos 12 meses no são paulo
o arroz, juntamente com o milho e o trigo, é considerado um dos cereais mais cultivados do mundo. atualmente, é a base alimentar de três bilhões de pessoas e as estimativas de crescimento demográfico mostram a necessidade de aumentar em 40% a produtividade dos arrozais em regiões sujeitas à seca até 2025.em razão de seu enraizamento superficial, o arroz é particularmente sensível à falta d'água, em comparação a outras culturas.segundo cientistas, a melhoramento genético para tornar a planta tolerante à seca é uma das estratégias mais promissoras para enfrentar o problema. a tecnologia tem condições de favorecer o crescimento das raízes para que a planta possa alcançar reservas mais profundas de água no solo.a equipe do cientista yusaku uga, do instituto japonês de ciências agrobiológicas, identificou um gene denominado dro1, que favorece o enraizamento mais profundo da planta. depois foram selecionadas duas variedades de arroz: o ir64, uma das mais cultivadas na ásia, de enraizamento superficial, e o kinandang patong, cultivada nas filipinas, que se enraíza profundamente no solo.eles desenvolveram uma planta denominada dro1-nil a partir da fusão genética do arroz ir64, à qual transferiram o gene dro1, expresso no kinandang patong.os cientistas constataram que as plantas dro1-nil assim obtidas tinham um sistema de raízes mais profundo (a profundidade máxima das raízes foi mais que o dobro da do arroz ri64) sem outras diferenças significativas.eles também estudaram o impacto do gene dro1 na resistência à seca, comparando as variedades dro1-nil e ir64 em diferentes condições de cultivo. eles demonstraram que uma seca moderada reduziria o rendimento da variedade ir64 a apenas 42% do rendimento em condições sem seca, enquanto uma seca severa levaria a um rendimento praticamente nulo.em contrapartida, o arroz dro1-nil não foi praticamente afetado pela seca moderada, enquanto seu rendimento caiu cerca de 30% em caso de seca severa.por fim, em condições sem seca, o rendimento desta planta modificada não apresentou diferenças em relação ao do arroz ir64, destacaram os cientistas. "nós estamos avaliando agora o desempenho do dro1 com o instituto internacional de pesquisa sobre o arroz. se conseguirmos obter resultados positivos, esperamos lançar esta variedade nos países asiáticos", disse yusaku ugap.
uma das surpresas da copa do brasil, o luverdense não teve muita sorte no sorteio dos confrontos das oitavas-de-final do torneio, realizado nesta terça-feira, no rio de janeiro. o time de lucas do rio verde, mato grosso, irá enfrentar o corinthians e, apesar prever problemas, não lamenta. ao contrário: a diretoria do clube comemora o fato de receber um grande time em seu estádio para faturar.para esta etapa da copa do brasil, o estádio passo das emas terá sua capacidade aumentada de 4.900 para 12 mil lugares. a estrutura para receber mais torcedores começou a ser montada pelo luverdense logo depois da classificação sobre o time fortaleza. o fato de pegar o corinthians nas oitavas dá ainda mais fôlego para o clube terminar tal reforma. o dirigente edu pascoski não teme que a iniciativa coloque ainda mais pressão nos jogadores de seu time, que podem ter que lidar com mais torcedores do corinthians no estádio. “espero que o torcedor de mato grosso torça pelo luverdense. mesmo os que são corintianos. é uma grande oportunidade para um time pequeno. temos apenas nove anos no futebol profissional.”pascoski disse o duelo contra o corinthians é uma oportunidade para o futebol de mato grosso. admitiu que a classificação para a próxima fase da copa do brasil será difícil, mas não impossível. “futebol é 11 contra 11. vamos jogar para buscar o nosso limite”, afirmou. “para nós, é uma grande alegria enfrentar o maior clube do brasil. o luverdense terá a chance de poder receber no mato grosso uma grande equipe”, comentou o diretor.as partidas das oitavas estão marcadas para 21 e 28 de agosto. o mando dos jogos foi definido em sorteio também nesta terça-feira - o luverdense faz o jogo de ida do confronto em casa. a fórmula deste ano contempla equipes que participaram da libertadores. as edições anteriores excluíam os clubes que atuavam na competição sul-americana. campeão da copa sul-americana, o são paulo está fora do torneio de mata-mata nacional.no cruzamento das chaves ficou descartada a realização de clássicos regionais nas finais. isso porque corinthians, palmeiras e santos caíram no mesmo grupo: a. já flamengo, vasco, botafogo e fluminense ficaram no grupo b. internacional e grêmio estão no grupo a.*atualizado às 16h13confira os confrontos das oitavas da copa do brasil:corinthians x luverdensegrêmio x santosinter x salgueiropalmeiras x atlético-prfluminense x goiásvasco x nacionalatlético-mg x botafogoflamengo x cruzeiro
o ator ashton kutcher protagonizou nesta terça-feira (6) a tradicional cerimônia de abertura do pregão da bolsa de nova york para promover a estreia de seu mais novo filme, "jobs", no qual encarna o cofundador da apple, steve jobs, morto em 2011.kutcher é também um ávido investidor e foi o encarregado de fazer soar o tradicional sino que dá início às cotações em wall street. dezenas de corretores de bolsa, jornalistas e curiosos se amontoaram para ver a cena.trailer do filme "jobs"trailer legendado de "jobs"o ator não resistiu e imitou os corretores segurando dois telefones no pregão, como se executasse milionárias ordens de compra. a situação não é tão distante da realidade de kutcher - nos últimos anos ele investiu em várias companhias, principalmente de tecnologia, como skype, foursquare, path, airbnb e the hunt.vestido com um sóbrio terno marrom e camisa azul, kutcher manteve para o evento a barba que deixou crescer para interpretar steve jobs no filme, que conta o início da carreira do criador do iphone no vale do silício.o longa, que estreia dia 16 de agosto nos estados unidos, foi dirigido por joshua stern e provocou grande expectativa por tratar da vida do polêmico e brilhante empresário, que morreu em outubro de 2011 depois de uma longa batalha contra o câncer.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
veja álbum de fotos há um ano nascia o canal no youtube que revolucionaria o humor no brasil. se os programas do gênero na tv estão desgastados, na internet eles se renovam. e é o que acontece com o porta dos fundos. os vídeos já somam mais de 400 milhões de visualizações e o canal conta com 5 milhões de inscritos. nada mal para os criadores, que antes só pensavam em produzir esquetes para fazer rir. hoje o porta dos fundos é uma das empresas que mais faturam através da internet no brasil. e o fenômeno agora virou livro. o lançamento da obra homônima aconteceu na tarde desta terça-feira (7), em são paulo com a presença dos roteiristas e atores fábio porchat, antonio tabet, joão vicente castro, gregório duvivier e do diretor ian sbf. o livro reúne 37 roteiros das esquetes que podem ser vistas na internet. cada roteiro vem com um código que, ao ser fotografado com o celular, encaminha direto para o vídeo. o prefácio é de luis fernando veríssimo. a fila para autógrafos era tão grande que nem mesmo os autores acreditaram. em conversa com os jornalistas, porchat tinha convicção de que os vídeos eram "bons e engraçados", mas não imaginava que se tornaria um sucesso tão grande, a ponto de virar um livro. "deu muito certo em pouco tempo. e tudo isso se deve a uma junção de cabeças pensantes, os atores, que na minha opinião é o melhor elenco do brasil, produção profissional, qualidade e a periodicidade dos vídeos (inéditos publicados duas vezes por semana). é todo um conjunto", afirmou. o ator prefere não rotular o tipo de humor que o porta dos fundos cria. para ele, não existe "essa história de politicamente correto". "a gente não quer ser polêmico. nosso humor é para ser 'divertido'. se por acaso algum vídeo mexe com tema polêmico, as pessoas que enxergam. nossas esquetes tratam de religião, término de namoro, uns têm palavrões, outros não. e nós rimos daquilo", ressaltou. a porta dos fundos conta com 34 funcionários com carteiras assinadas, segundo porchat. "ainda bem que dá pra ganhar dinheiro só com vídeos na internet. é uma empresa que dá lucro, temos um prédio inteiro nosso e estamos conseguindo sustentar tudo isso". da internet para os cinemas a porta dos fundos vai ganhar as telonas. em outubro, o elenco começa a gravar o filme, previsto para estrear em 2014. "será um longa metragem, com roteiro. não vai ser nada de junção de esquetes. é uma comédia escrita por nós e vamos atuar", adiantou o ator. se os fãs esperavam ver a porta dos fundos na tv, vão ter que aguardar. os humoristas ainda não têm planos para as telinhas. "a princípio não temos esse foco. mas vamos fazer um seriado que será exibido no nosso próprio canal. no porta não entra nada se não achamos graça. a gente tem que gostar e rir daquilo", complementou fabio porchat. respeito ao público joão vicente castro contou com o carinho da namorada, sabrina sato, que o cobriu de beijos ao chegar. o casal assumiu o romance em maio e, desde então, não se intimidam com o assédio dos fotógrafos. sobre o porta dos fundos, joão vicente disse que os criadores priorizam o respeito pelo público. "fazemos tudo com muito carinho. não falamos mentiras, não sacaneamos gays, nem negros. sempre estaremos ao lado da minoria. fazemos o que acreditamos", afirmou joão vicente, que complementou que adoraria ter a sabrina no elenco do filme. o nome porta dos fundos surgiu durante um jantar entre os roteiristas, que são amigos de longa data. segundo antonio tabet, o popular kibe loco, eles brincavam de fazer mímica quando um dos criadores teria que imitar uma porta dos fundos. "ele tirou o papel e estava escrito isso. ninguém adivinhou. depois numa reunião para escolher o nome, eu lembrei do episódio e soltei porta dos fundos. na hora todos concordaram que aquele seria o nome", lembrou. para tabet, as esquetes fazem sucesso porque "são realmente boas". "o roteiro é muito bom, os atores são excelentes, a direção impecável. é autêntico, com piadas do dia a dia. todo mundo se identifica com alguma coisa que vê", frisou. apesar do humor ácido e criativo, o humorista ressaltou que o grupo não tem medo de censura. "somos responsáveis, temos bom senso. se alguém resolver processar a gente, vai perder", concluiu.
o técnico do barcelona, tata martino, disse que neymar está em franca recuperação após o atacante perder peso em virtude de cirurgia na amigdala. o camisa 11 marcou nesta quarta-feira seu primeiro gol pelo clube catalão, em amistoso contra a seleção da tailândia, 7 a 1, em bangcoc.neymar cai sentado ao tentar drible em evento na tailândiabarcelona não pagará nada se santos desistir de amistosojornalistas relembram pegadinhas ao vivo com nomes de duplo sentido“neymar vai de menos a mais. é o esperado. conforme passar dos dias, ele se sentirá melhor. desde sua atuação no jogo contra o santos até agora, indubitavelmente ele está bem melhor”, declarou tata. neymar perdeu 7 quilos, apresentando quadro de anemia. o barcelona informa que essa perda de massa muscular era prevista antes da cirurgia, realizada no início de julho. mas o plano do clube é justamente o contrário: que atacante brasileiro ganhe cinco quilos em relação ao peso normal do atleta. nesta quarta, neymar atuou por 45 min. ele iniciou o amistoso na tailândia entre os titulares, sendo substituído no intervalo.o ex-jogador do santos marcou aos 11 min de jogo. o 1º gol de neymar teve a cara do barça. o sistema ofensivo do time catalão trocou passes, envolvendo a defesa tailandesa. messi acionou fabregas na entrada da área. o meia chutou cruzado. neymar apenas escorou. futebol internacional nesta quarta-feira +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
está em debate na coordenação nacional do exame de ordem unificado uma possível redução do número de provas anuais para a obtenção do registro para exercer a advocacia. atualmente, a fgv (fundação getúlio vargas) aplica três provas por ano (cada uma com duas fases). o objetivo, segundo leonardo avelino duarte, coordenador do grupo, é diminuir para dois exames a cada ano. oab divulga resultado final do 10º exame de ordem unificado“a redução [do número de provas] se faz necessária para que haja mais tempo de correção. é uma medida de segurança para aprimorar a prova e melhorar a logística. com dois exames, daria tempo de preparar melhor as questões, de fazer outras revisões. hoje o calendário é muito apertado”, disse o coordenador nacional do exame de ordem.a mudança ainda precisa ser apresentada formalmente para o conselho de presidentes da oab e para o conselho federal. para alterar as datas, será necessário ainda modificar o provimento em vigor – texto que determina a realização de três provas por ano. além disso, a medida pode ter resistência entre os acadêmicos de direito.“ainda não existe consenso sobre o assunto e sabemos não será uma discussão fácil, mas as questões de ordem técnica são favoráveis à redução das provas”, afirma duarte.o 10º exame de ordem, que teve as provas da segunda fase aplicadas em junho deste ano, teve 124.951 inscritos. do total, 33.965 foram aprovados - uma taxa de 28,08%. oab da depressão: páginas na internet fazem piadas com o exame +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os torcedores hostilizaram a delegação do santos na chegada a vila belmiro para o clássico contra o corinthians nesta quarta-feira, às 21h50 (de brasília), em duelo válido pela 12ª rodada do campeonato brasileiro. várias latas de cerveja foram lançadas em direção do ônibus em torno do estádio.o santos chegou ao estádio com mudanças definidas no time titular. o técnico claudinei oliveira promoveu as entradas de cicinho, alison e willian josé nas vagas de galhardo, leandrinho e thiago ribeiro. no restante, a equipe será mesma que iniciou o amistoso contra o barcelona. apesar das latas de cerveja, nenhuma pedra foi atirada no ônibus, como temia a delegação santista, já que a intenção foi comentada na cidade de santos durante esta semana. os jogadores até consideraram tranquila a recepção dos torcedores.os principais alvos da torcida continuam sendo os dirigentes do clube. a torcida do santos não se contentou apenas com as demissões de dois integrantes do comitê de gestão – pedro luiz nunes conceição e caio di stefano – e do gerente de futebol, nei pandolfo, que deixaram o clube na tarde desta quarta-feira.em protesto em torno da vila belmiro antes do clássico contra o corinthians, pelo campeonato brasileiro, os torcedores estenderam os protestos e exigem as saídas do presidente luis alvaro de oliveira e do vice odílio rodrigues.
o atacante neymar marcou seu primeiro gol com a camisa do barcelona em sua estreia atuando como titular. o jogador abriu o placar no amistoso vencido por goleada contra a seleção da tailândia, 7 a 1, nesta quarta-feira, em bangcoc.a fase de preparação do barcelona para a temporada europeia tem sido pontuada por goleadas. o time bateu o valerenga, da noruega, por 7 a 0, o santos, por 8 a 0, e agora o selecionado tailandês. embora tenha sido massacrada pelo barça, a tailândia levou sua torcida ao delírio por conseguir fazer um gol, marcado no fim da 1ª etapa. muricy reprova plano do barça de fortalecer neymar: 'vão tirar a velocidade dele'médico que operou neymar diz que volta aos campos foi precipitadaimprensa espanhola já fala em "efeito neymar" na produção ofensiva do barcelonaprincipal reforço do barça, neymar completou sua terceira partida pelo clube. nas outras duas oportunidades, ele havia ficado pouco tempo em campo (entrou no 2º tempo dos amistosos). o ex-santista se recupera de anemia, causada em virtude de cirurgia recente na amigdala.a jogada do 1º gol de neymar teve a cara do barça. o sistema ofensivo do time catalão trocou passes, envolvendo a defesa tailandesa. messi acionou fabregas na entrada da área. o meia chutou cruzado. neymar apenas escorou, marcando aos 11 min da etapa inicial.como ocorreu na partida contra o santos, neymar atuou pelo lado esquerdo próximo à área, com messi no centro e pedro pela direita.os tailandeses ficaram completamente desorientados em campo, semelhante à postura do time do santos no amistoso no camp nou.com 32 minutos de jogo na tailândia, o barça já tinha feito 5 a 0 no marcador.o placar desfavorável não tirou o ânimo da torcida em bangcoc. o público vibrou quando a tailândia teve um pênalti a favor, aos 40 da etapa inicial. dangda marcou a penalidade, gol bastante comemorado pelos atletas da seleção local.para o segundo tempo, o técnico tata martino sacou neymar e outros sete titulares. mesmo com reservas, o barça continuou fazendo gols, mas sem o mesmo ritmo da etapa inicial. o amistoso terminou com três gols de pedro, dois de messi, um de neymar e outro de alexis sanchez, com dangda descontando para a tailândia.* nota atualizada às 10h59
depois de passar em branco em sua estreia na temporada, o atacante mario balotelli ajudou o milan a vencer o l.a. galaxy por 2 a 0 nesta quarta-feira, no sun life stadium, em miami. a partida foi válida pelo torneio de pré-temporada champions cup. a final será disputada entre real madrid e chelsea.logo aos 17 minutos de jogo, o atacante italiano abriu o placar. antes, ele já havia tentado duas vezes contra o gol do experiente cudicini, revelado pelo próprio milan, mas que por muito tempo defendeu o chelsea. ainda na primeira etapa, niang aumentou o placar para o milan, aos 41. este foi o primeiro gol de balotelli na temporada 2013/2014. nos primeiros amistosos do clube, ele não atuou por conta de uma lesão. sua estreia aconteceu no último domingo, na derrota por 2 a 0 para o chelsea.no segundo tempo, com muitas modificações nas duas equipes, a partida caiu de produção. o experiente ataque do l.a. galaxy, formado por robbie keane e landon donovan, deixou o campo e acabou com qualquer chance de reação do time da casa.o milan, que mais uma vez atuou sem robinho, apenas administrou o resultado e conseguiu mais um terceiro lugar em torneios de pré-temporada. antes, o time italiano já havia conseguido o feito na copa audi, ao derrotar o são paulo na disputa do terceiro lugar. futebol internacional nesta quarta-feira +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: l.a. galaxy x milanlocal: sun life stadium, em miami (eua)gols: balotelli – 17’ do 1º tempo e niang – 41’ do 1º tempomilanabiatti (amelia), zaccardo, silvestre (de jong), zapata (lotti) e emanuelson (constant); nocerino, poli, montolivo (muntari); el shaarawy, niang (traore) e balotelli (petagna). técnico: massimiliano allegril.a. galaxycudicini (penedo), dunivant (cochrane), leonardo (meyer), gonzalez (opare) e de la garza (jimenez); rogers (zardes), juninho (stephens), sarvas (mastroeni), franklin (sorto); robbie keane (courtois) e landon donovan (villareal). técnico: bruce arena
com as unhas devidamente pintadas na cor horizonte, um dos 12 tons da segunda coleção de esmaltes que lança em parceria com a marca beauty color, a cantora baiana claudia leitte marcou presença do evento trends for fashion, ontem (06), no centro de cultura judaica, em são paulo. e ela estava lá justamente para isso, contar detalhes dessa linha, preparada para o inverno brasileiro, no evento que reúne tendências de moda e beleza. "eu adorei a experiência que tive com a primeira coleção! todo o processo foi massa! experimentar, se preocupar com a qualidade e com as mulheres que vão usar, pois elas como eu têm dias corridos e precisam que ele dure mais que dois ou três dias sem descarcar", conta ela. "quando eu percebi que tinha a oportunidade de fazer algo de confiança para elas, aceitei na hora. e a segunda coleção veio porque me diverti demais durante o processo e quis continuar me divertindo". todas as cores têm nomes de músicas da cantora, que ajudou na escolha de todas elas. na hora de cuidar das unhas, claudia diz que tem uma manicure de confiança em salvador, onde mora, e sempre que pode marca com ela. "isso porque eu não sei mesmo fazer as unhas, até tento, mas borro tudo quando tento retocar ou trocar a cor. porque se eu soubesse, trocaria uma cor por dia". além da beauty color, outra marca presente no evento lançando tendências para unhas foi a avon. sua linha color trend ganha duas novas coleções até o final do ano. "primavera urbana" chega este mês as lojas e traz quatro tonalidades, inspiradas nas artes das grades capitais. em novembro, "quero mais", com as cores mais usadas nesta época para atrair algum pedido.
rogério ceni rebateu as polêmicas declarações de ney franco após a derrota da equipe na copa suruga. “não li tudo direito. não tenho muito para falar do ney franco, nem o momento acho que cabe muito. mas para vocês não ficarem sem nada, só queria dizer que, se tivesse toda influência que ele acha que tenho, ele estaria no olho da rua há muito tempo. não esperaria se tivesse o poder de decisão. sou apenas um funcionário do clube, não decido, não mando. mas se eu tivesse condições de ter a influência que ele acha que eu tenho, ele estaria longe há muito tempo”, disparou.a declaração foi dada aos jornalistas carlos augusto ferrari e bruno quaresma, do globo esporte.com e lance, respectivamente, em kashima. o goleiro, no entanto, não quis entrar em mais detalhes sobre o assunto, especialmente sobre a acusação de que estaria minando ganso no clube. “não tenho mais nada para falar do ney. ele faz parte do passado”, finalizou.em entrevista ao jornal o globo publicada nesta terça-feira, ney franco fez diversas acusações ao capitão tricolor. um mês após ser demitido do são paulo, o técnico disse que paulo henrique ganso foi fritado no clube e que ceni “extrapolou o limite” de um jogador.“não tive nele o capitão de que precisava. havia a preocupação de quebrar marcas individuais. até em contratações: se chega um nome que é do interesse dele, ele fica na dele; se não é, reclama nos corredores. e isso chega aos contratados, como ganso, lúcio. e eu, como técnico, ficava no meio disso”, afirmou. o são paulo chega ao brasil na sexta-feira e já enfrenta a portuguesa, pelo campeonato brasileiro, no domingo. a equipe busca uma recuperação no torneio. atualmente, a equipe do morumbi ocupa a 18ª colocação na tabela e precisa sair da zona de rebaixamento, mesmo objetivo do rival lusitano.técnico e goleiro tiveram convivência tensa no são paulodurante um ano, rogério ceni e ney franco viveram dias tensos no morumbi. o primeiro atrito público entre os dois aconteceu em outubro de 2012, quando o goleiro e capitão discordou de uma substituição do treinador. na partida contra a liga de loja, pelas quartas de final da copa sul-americana, ceni pediu a entrada de cícero, mas ney optou pela entrada de willian josé. o goleiro reclamou no campo, durante a partida e irritou o técnico.“não aprovo, acho que é cada um na sua, cada um fazendo sua função. se eu achasse que o cícero tivesse que entrar eu colocaria, então eu não aprovo”, comentou o treinador na época.após o episódio, dirigentes do são paulo divulgaram que numa conversa a dupla se acertou.quando ney foi demitido, entretanto, ceni voltou a demonstrar descontentamento com o trabalho do seu ex-chefe. “zero, zero, zero”, disse o capitão do são paulo ao ser perguntado sobre o legado deixado pelo técnico em 12 meses de trabalho no são paulo."zero", dispara ceni sobre legado dos últimos 12 meses no são paulo blogueiros opinam sobre a derrotamenonsão paulo ofende história construída no japão. o grande time, que juvenal destruiu, merece respeito pelo passado. e bulling contra alguém tão indefeso pode dar até prisão. leia maismilton nevesganso joga muito, “cala” rogério ceni, mas são paulo perde do kashima com gol no apagar das luzes. e, afinal, quem tem razão no duelo entre ney franco e o capitão são-paulino? leia mais são paulo enfrenta kashima pela copa suruga +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a torcida do santos não se contentou apenas com as demissões de dois integrantes do comitê de gestão – pedro luiz nunes conceição e caio di stefano – e do gerente de futebol, nei pandolfo, que deixaram o clube na tarde desta quarta-feira. em protesto em torno da vila belmiro antes do clássico contra o corinthians, pelo campeonato brasileiro, os torcedores estenderam os protestos e exigem as saídas do presidente luis alvaro de oliveira e do vice odílio rodrigues.os torcedores pedem que a eleição do clube, marcada para dezembro de 2014, seja realizada imediatamente. conselheiros do clube recolhem assinaturas para marcar uma reunião do conselho deliberativo e pedir o impeachment de luis alvaro e odílio rodrigues dos cargos. o grupo afirma de ter mais de 70 assinaturas e pretende chegar a 100 até a próxima sexta-feira, data limite para a entrega do abaixo-assinado.santistas chamam laor de "banana" e pedem demissão de comitê gestora torcida do santos voltou a protestar na frente da vila belmiro. os alvos foram o presidente do clube, luis álvaro de oliveira ribeiro, e os integrantes do comitê gestor. até o valor da venda de neymar ao barcelona foi questionado com faixas em espanhol. "queremos la verdade. cuanto fue neymar?", questionaram os torcedores em uma das faixas. "laor banana" e "fora engomadinhos do c.g. para o bem de vocês e do s.f.c", escreveram em outra, num claro tom, de ameaça.eles afirmam que a dupla desrespeitou o artigo 68 do estatuto por terem “acarretado, por ação ou omissão, prejuízo considerável ao patrimônio ou a imagem do santos”.após a goleada sofrida do santos para o barcelona, da espanha, por 8 a 0, na última sexta-feira, os protestos da torcida do santos foram direcionados a pedro luiz e caio di stefano. além do trabalho bastante contestado, os dois novos demitidos são considerados um dos pivôs da crise do santos, já que faziam uma oposição interna contra o presidente luis alvaro de oliveira ribeiro, provocando um “racha” no comitê gestor.pedro luiz nunes conceição ficou marcado por conselheiros e torcedores por não conseguir concluir negociações para reforçar o elenco. além disso, o dirigente carrega a fama na cidade de facilitar a saída de paulo henrique ganso para o são paulo. pedro luiz chegou a ser acusado publicamente por dirigentes são-paulinos de “esconder” informações do presidente luis alvaro durante as negociações. na noite desta terça-feira, na vila, torcedores distribuíam cartazes com fotos dos integrantes do comitê gestor. eles indagavam o sumiço dos dirigentes durante a crise com a seguinte frase: “procura-se”.além do protesto pacífico desta terça, os muros da vila belmiro foram pichados na última sexta-feira, e cerca de 20 torcedores foram à porta do hotel onde estava a equipe em barcelona para protestar após a goleada.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a vale (vale3, vale5) registrou lucro líquido de r$ 832 milhões no segundo trimestre, uma queda de 84,36% em relação ao mesmo período do ano passado (r$ 5,321 bilhões), em meio a perdas contábeis bilionárias, num momento de valorização do dólar frente ao real.a companhia --terceira maior mineradora do mundo, atrás de bhp billiton e rio tinto-- divulgou seus resultados nesta quarta-feira (7). sem o efeito da variação cambial e retirando também impactos não recorrentes --como venda de ativos e reversão de imposto de renda--, os ganhos da mineradora teriam ficado em r$ 5,18 bilhões no período, com recuo bem mais moderado em relação a um ano antes, de apenas 28%."com a inclusão das mudanças contábeis, que não afetam nosso resultado financeiro real, mas devem ser aplicadas de acordo com regras gerais de contabilidade do ifrs, nosso lucro líquido foi de 832 milhões de reais no segundo trimestre", disse a vale.as receitas da mineradora recuaram 6,8% no período, para r$ 23,37 bilhões, influenciadas principalmente pelo declínio do preço do minério na comparação anual.o lucro antes de juros, impostos, depreciação e amortização (ebitda, na sigla em inglês) ficou em r$ 9,84 bilhões entre abril e junho, com declínio de 3,3% sobre o mesmo intervalo do ano passado. conheça a história da mineradora vale +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: minério de ferroa maior produtora de minério de ferro do mundo vendeu um menor volume do seu principal produto e a um preço médio menor que o registrado no mesmo período de 2012.as vendas de minério de ferro somaram 61,921 milhões de toneladas de minério de ferro no segundo trimestre do ano, a um preço médio de us$ 99,21 por tonelada, contra vendas de 62,978 milhões de toneladas, a us$ 112,44 por tonelada no mesmo trimestre de 2012, informou a empresa nesta quarta-feira.a produção de minério de ferro da vale alcançou 73,22 milhões de toneladas no segundo trimestre deste ano, uma queda de 9,1% em relação ao volume produzido no mesmo período do ano passado, informou a mineradora nesta quarta-feira. clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado impacto do câmbioa variação cambial sobre a dívida em moeda estrangeira tirou r$ 4,1 bilhões do balanço da vale no segundo trimestre e foi a principal responsável pelo tombo de 84% no lucro da mineradora no período em relação a um ano antes.além disso, a empresa informou que teve uma perda financeira de mais r$ 1,7 bilhão por conta da marcação a mercado de swaps cambiais utilizados para minimizar a volatilidade do câmbio sobre o fluxo de caixa.esses instrumentos são utilizados como proteção contra uma eventual queda do dólar sobre as receitas de exportação e as perdas - que não implicam desembolso imediato - refletem a avaliação dos derivativos no cenário contrário: o dólar avançou cerca de 10% em relação ao real entre o fim de março e o fim de junho.nesse cenário, a companhia afirmou que avalia adotar a contabilidade de hedge nos mesmos moldes anunciados pela petrobras, utilizando a dívida em moeda estrangeira para proteger as receitas de exportação em dólar.com esse mecanismo contábil, cuja adoção é opcional, parte da variação cambial sobre a dívida é diferida no patrimônio líquido e só passa a influenciar o resultado quando a receita que serve como contrapartida é faturada.de acordo com a vale, se esse mecanismo tivesse sido adotado no segundo trimestre, r$ 4,36 bilhões em perdas com a dívida e com os swaps ficariam de fora das demonstrações financeiras. com isso, o lucro passaria de r$ 832 milhões para r$ 6,90 bilhões.(com reuters e valor)
o filme “too much johnson” (1938), de orson welles, considerado perdido desde 1970, foi encontrado recentemente em um armazém da cidade de pordenone, no norte italiano.a película já foi restaurada e vai estrear no dia 9 de outubro na itália, no festival le giornate del cinema muto, em pordenone. nos estados unidos, a raridade será exibida em 16 de outubro, no museu george eastman house, em rochester, nova york. dividida em três partes, a comédia pastelão foi concebida para ser projetada no teatro, como prólogo de uma montagem de william gillette, de 1894, assinada por welles.a ideia do diretor para o filme era exibi-lo com música e efeitos sonoros reproduzidos ao vivo, no mercury theatre, de nova york, no dia 16 de agosto de 1938. a projeção, no entanto, nunca foi feita.participam do filme mudo os atores joseph cotten eustace wyatt, edgar barrier, ruth ford, arlene francis, mary wickes, além de welles e sua mulher virginia nicholson.o rolo foi encontrado por uma equipe da associação italiana cinemazero. o arquivo cineteca del friuli da itália, então, cedeu a cópia para restauração no museu george eastman house, nos estados unidos. o projeto foi bancado pela national film preservation foundation.até então, acreditava-se que a única cópia de “too much johnson” havia sido queimada em um incêncio na casa de welles em madri, em 1970."esta é de longe a mais importante restauração de filme da george eastman house em muito tempo", disse paolo cherchi usai, curador sênior do filme, que supervisionou o projeto no george eastman house."segurar nas mãos o mesmo rolo que tinha sido editado pessoalmente por orson welles há 75 anos provoca uma emoção simplesmente indescritível."
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
foi um pouco mais difícil do que na estreia, mas a seleção brasileira masculina de vôlei conseguiu mais uma vitória no campeonato sul-americano, disputado em cabo frio, no rio de janeiro. se o paraguai não tinha sequer passado dos 10 pontos por set na terça-feira, a colômbia deu mais "trabalho". mesmo assim, ficou longe de assustar: 3 sets a 0 para o brasil, parciais de 25-15, 25-18, 25-12.agora a equipe comandada por bernardinho terá um dia de folga nesta quinta-feira e só volta à quadra na sexta-feira, quando enfrentará o chile na penúltima rodada. no sábado, o clássico sul-americano contra a argentina encerra o torneio, que é disputado em um sistema de todos contra todos. brasil x argentina é, desde antes do início do campeonato, considerado a final. o brasil começou o jogo com a formação considerada ideal para o atual momento: bruninho, lucarelli, dante, leandro vissotto, lucão, sidão e o líbero mário júnior. murilo, lesionado, brigará por posição com lucarelli quando retornar. sem maiores problemas, a equipe vice-campeã da liga mundial teve uma vitória tranquila especialmente pelos poderosos saques de lucão, que complicaram o passe colombiano.o segundo set foi o momento mais tenso até aqui para a seleção brasileira no torneio. com um começo bastante irregular, o time se viu quatro pontos atrás antes da metade da parcial - a colômbia abriu 10 a 6 e obrigou bernardinho a parar o jogo. o tempo deu certo e, na sequência, o brasil marcou sete pontos seguidos e passou à frente 13 a 10. no comando do marcador, o time brasileiro conseguiu encaixar algumas sequências de pontos e, empurrado pela torcida que encheu o ginásio em cabo frio, chegou ao triunfo por 25 a 18 após um erro da equipe colombiana. aproveitando-se da superioridade coletiva, o brasil começou o terceiro set já encaminhando a vitória. de cara abriu 3 a 0, obrigou o técnico rival a parar o jogo, e mesmo assim não perdeu o ritmo que finalmente conseguia impor. o levantador bruninho usou bastante as bolas de meio com sidão e lucão, que tiveram bom aproveitamento e ajudaram o time a abrir vantagem - 13 a 8.com a vitória praticamente encaminhada, bernardinho colocou alguns jogadores considerados reservas em quadra para ganharem ritmo de jogo - caso de lipe e maurício, por exemplo, além das costumeiras inversões com as entradas de william arjona e wallace. em ataque do fundo de lipe, a equipe fechou a parcial em 25 a 12 e o jogo em 3 a 0.mais cedo, na abertura da rodada, o chile conseguiu sua primeira vitória no sul-americano ao superar o paraguai por 3 sets a 1 (22-25, 25-16, 25-20, 25-21).
a derrota de anderson silva para chris weidman não foi a único da carreira do brasileiro. outros quatro combates tiveram resultado negativo, sendo três por finalização. a mais famosa destas três foi de ryo chonan, japonês que nesta segunda-feira anunciou que vai se aposentar do mma.chonan, de 36 anos, tem 21 vitórias e 13 derrotas em seu cartel. mas nenhum resultado foi tão marcante quanto aquele conseguido em dezembro de 2004, no pride. campeão do cage rage, anderson vinha em bom momento para aquela luta. mas, no terceiro round, foi surpreendido por um movimento rápido de chonan. o japonês “voou” nas pernas do spider e encaixou uma rara tesoura, forçando o brasileiro a dar os três tapinhas. chonan teve uma passagem breve pelo ufc, de 2007 a 2009, e venceu só uma de quatro lutas. depois, lutou pelo dream e pelo deep, sem nunca conseguir uma sequência maior que duas vitórias. agora, ele tem mais uma luta marcada, em outubro, e depois disso anunciou que vai pendurar as luvas. o japonês encara karakuen hall pelo deep na despedida. finalizações no mma +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o dólar comercial fechou no patamar de r$ 2,31 pela primeira vez em mais de quatro anos nesta quarta-feira (7), dia sem atuação do banco central. a moeda teve alta de 0,65%, a r$ 2,314 na venda. é o maior valor de fechamento desde 31 de março de 2009, quando, no auge da crise econômica, o dólar chegou a valer r$ 2,319.o dólar alto é bom para as empresas exportadoras, que potencializam os ganhos com a diferença de preços. mas é ruim para as empresas que importam matérias-primas, porque encarece a produção. também não favorece quem viaja ao exterior. bolsa e dólarsaiba se é hora de investir em dólaresveja notícias sobre o mercado financeirosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólara bovespa fechou praticamente estável. o ibovespa (principal índice da bolsa) teve leve alta de 0,05%, aos 47.446,71 pontos. os negócios movimentaram r$ 6,1 bilhões.dia de poucos negócios para o dólarfoi um dia de poucas notícias relevantes e baixíssimo volume de negócios, ainda pressionado por preocupações com o cenário econômico global e doméstico.segundo dados da bm&f, o giro financeiro ficou em torno de us$ 1,3 bilhão, abaixo da média diária de julho, de us$ 1,7 bilhão.para o superintendente de câmbio da advanced corretora, reginaldo siaca, o baixo volume de negócios se deve à ansiedade dos investidores sobre a política monetária nos estados unidos.sinais de que o federal reserve, banco central norte-americano, deve reduzir em breve seu estímulo monetário --o que diminuirá a oferta global de dólares e, portanto, tende a deixar a moeda mais cara-- têm assombrado os mercados.magazine luiza dispara 28%; eike lidera perdasa b2w (btow3), dona dos sites das lojas americanas e do submarino, liderou os ganhos da bolsa nesta quarta, subindo 7,14%, a r$ 12,16. a mrv engenharia (mrve3) ganhou 3,52%, a r$ 6,76.a metalúrgica gerdau (goau4) fechou em alta de 3,41%, a r$ 19,13, a ação da csn (csna3) avançou 3,4%, a r$ 6,70 após a divulgação do balanço da companhia, e a cemig (cmig4) teve ganhos de 3,19%, a r$ 20,69.as ações de eike batista tiveram as maiores quedas da bovespa.entre os papéis de maior peso no índice, a ação preferencial da vale (vale5) teve alta de 2,5%, a r$ 29,06; a preferencial da petrobras (petr4) fechou em queda de 0,185, a r$ 16,25.fora do ibovespa, destaque para as ações do magazine luiza (mglu3). depois que a empresa divulgou um lucro 150% maior no segundo trimestre, os papéis dispararam 28,89%, a r$ 6,38. clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado bolsas internacionaisas bolsas dos estados unidos recuaram pelo terceiro dia seguido, diante de crescentes incertezas sobre quando o federal reserve começará a diminuir seu programa de incentivo à economia.o índice dow jones recuou 0,31%, para 15.470 pontos. o índice standard & poor's 500 teve desvalorização de 0,38%, para 1.690 pontos. o índice de tecnologia nasdaq caiu 0,32%, para 3.654 pontos.as ações europeias caíram, pressionadas por preocupações de que os bancos centrais dos estados unidos e da europa comecem a reduzir seus incentivos à economia mais cedo do que os mercados esperavam.o índice ftseurofirst 300 fechou em queda de 0,27%, a 1.217 pontos.o índice britânico ftse 100 liderou as baixas do mercado, com queda de 1,41%, depois de o banco da inglaterra dizer que planeja manter a taxa de juros nos atuais níveis (que são o recorde histórico de baixa) até o desemprego cair para 7%, uma meta mais modesta do que alguns esperavam.em frankfurt, o índice dax recuou 0,47%, para 8.260 pontos. em paris, o índice cac-40 teve alta de 0,15%, a 4.038 pontos.as ações asiáticas caíram para o menor valor em um mês, acompanhando as perdas em wall street, com o índice japonês nikkei sofrendo vendas no fim do pregão uma vez que o dólar recuou brevemente abaixo de 97 ienes pela primeira vez em seis semanas.o índice nikkei, da bolsa do japão, recuou 4%, para o menor fechamento neste mês. a bolsa de hong kong caiu 1,53%, xangai perdeu 0,67%, seul recuou 1,48%, taiwan caiu 1,46% e sydney teve baixa de 1,85%. cingapura teve alta de 0,16%.(com reuters)
o inusitado bate-boca público entre rogério ceni e ney franco foi encarado com espanto por quem já passou pelo são paulo ou mesmo por quem ainda tem alguma ligação com o clube. enquanto uma parte faz questão de defender o goleiro e capitão do time do morumbi, alguns ex-colegas preferem se calar.fato é que ninguém nega a influência de rogério ceni no clube. seja no ambiente político ou mesmo dentro do campo, sua ascendência sobre os demais é vista com naturalidade, justificada por sua história no clube. “meu relacionamento com ele é muito bom. eu o vi começar. ninguém pode negar sua influência. o que ele fala tem peso. mas não acredito que o ceni tenha interesse em fritar alguém”, comenta o ex-jogador pintado, referindo-se ao que ney disse sobre o goleiro minar ganso.“no meu caso, não tive nenhum problema com nenhum jogador no são paulo, a não ser com o juvenal. precisa respeitar hierarquia. por tudo que eu fiquei sabendo deve ter sido muito triste para o ney franco. a discussão me deixou perplexo, é muito estranho”, disse o treinador leão, que passou pelo clube antes de ney. vale lembrar que ceni passou boa parte do tempo lesionado sob o comando de leão.marco aurélio cunha, que foi superintendente de futebol do clube e agora faz oposição ao presidente juvenal juvêncio, também saiu em defesa do goleiro. “trabalhei oito anos e meio ao lado do rogério. nunca vi interferência negativa que não fosse a favor do são paulo. como capitão, ele tem responsabilidades, deveres e ônus. eu duvido que ele não queira o bem de um talento como o ganso”, analisou.outras diversas personagens que conviveram com ceni foram procuradas pela reportagem, mas informaram que não queriam comentar o assunto ou não retornaram as mensagens deixadas. colegas de campo como luizão, amoroso, belleti e ricardinho,além de treinadores que comandaram o arqueiro no são paulo, como ricardo gomes e paulo cesar carpegiani. a única voz que destoou a favor de ney franco foi do preparador alexandre lopes, que trabalhou com o treinador no são paulo e também foi demitido. “tudo o que o ney disse é verdade. eu assino embaixo sem tirar nem pôr uma palavra. é aquilo mesmo que acontece e aconteceu com a gente”, comentou. em entrevista ao jornal o globo publicada nesta terça-feira, ney franco fez diversas acusações ao capitão tricolor. um mês após ser demitido do são paulo, o técnico disse que paulo henrique ganso foi fritado no clube e que ceni “extrapolou o limite” de um jogador. nesta quarta, rogério ceni rebateu as polêmicas declarações após a derrota da equipe na copa suruga e disse que, se dependesse dele, o treinador estaria na rua há muito mais tempo.o são paulo chega ao brasil na sexta-feira e já enfrenta a portuguesa, pelo campeonato brasileiro, no domingo. a equipe busca uma recuperação no torneio. atualmente, a equipe do morumbi ocupa a 18ª colocação na tabela e precisa sair da zona de rebaixamento, mesmo objetivo do rival lusitano.técnico e goleiro tiveram convivência tensa no são paulodurante um ano, rogério ceni e ney franco viveram dias tensos no morumbi. o primeiro atrito público entre os dois aconteceu em outubro de 2012, quando o goleiro e capitão discordou de uma substituição do treinador. na partida contra a liga de loja, pelas quartas de final da copa sul-americana, ceni pediu a entrada de cícero, mas ney optou pela entrada de willian josé. o goleiro reclamou no campo, durante a partida e irritou o técnico.“não aprovo, acho que é cada um na sua, cada um fazendo sua função. se eu achasse que o cícero tivesse que entrar eu colocaria, então eu não aprovo”, comentou o treinador na época.após o episódio, dirigentes do são paulo divulgaram que numa conversa a dupla se acertou.quando ney foi demitido, entretanto, ceni voltou a demonstrar descontentamento com o trabalho do seu ex-chefe. “zero, zero, zero”, disse o capitão do são paulo ao ser perguntado sobre o legado deixado pelo técnico em 12 meses de trabalho no são paulo."zero", dispara ceni sobre legado dos últimos 12 meses no são paulo blogueiros opinam sobre a derrotamenonsão paulo ofende história construída no japão. o grande time, que juvenal destruiu, merece respeito pelo passado. e bulling contra alguém tão indefeso pode dar até prisão. leia maismilton nevesganso joga muito, “cala” rogério ceni, mas são paulo perde do kashima com gol no apagar das luzes. e, afinal, quem tem razão no duelo entre ney franco e o capitão são-paulino? leia mais
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os empregados da tam aprovaram, nesta quarta-feira (7), o programa de reestruturação de adesão voluntária acordado entre a companhia e o sindicato nacional dos aeronautas (sna), que prevê a demissão de 811 profissionais entre pilotos, copilotos e comissários, informou a aérea por meio de nota.a tam informou que o prazo para a adesão ao programa será entre os dias 8 a 16 de agosto deste ano.o programa estará aberto a tripulantes de todos os equipamentos e terá validade de 18 meses, prorrogáveis por 12 meses. segundo a companhia, nos seis primeiros meses, o funcionário licenciado e os familiares diretos contarão com plano de saúde e, durante o período da licença, com benefícios de bilhetes aéreos iguais aos dos funcionários ativos da empresa.já o pdv será oferecido para tripulantes de aeronaves da família airbus 320. o programa vai incluir indenização adicional, além de seis meses de plano de saúde e três passagens aéreas para o funcionário e seus familiares diretos.
ingredientes 2 colher(es) de sopa de óleo 1 cebola pequena picada 1 linguiça calabresa defumada, cortada em cubos pequenos 1 xícara(s) de chá de arroz 1 cubo(s) de caldo de bacon e louro 2 xícara(s) de chá de água fervente 1 xícara(s) de chá de feijão cozido 150 grama(s) de queijo minas cortado em cubos médios 2 colher(es) de sopa de salsinha picada modo de preparo em uma panela, aqueça o óleo em fogo médio e doure a cebola. junte a linguiça e refogue por 3 minutos. em seguida, acrescente o arroz e refogue por mais 2 minutos. à parte, dissolva o cubo de caldo de bacon e louro em água fervente e acrescente ao arroz. junte o feijão e cozinhe em fogo médio, com a panela parcialmente tampada, por 15 minutos ou até secar todo o líquido. junte o queijo e a salsinha e misture bem. sirva em seguida. se preferir, substitua o queijo minas por queijo de coalho. receita da chef ivy olvieira para cozinha experimental unilever
o meia danilinho pode enfrentar sérios problemas com a justiça. o meia brasileiro, que atualmente joga pelo tigres do méxico, foi acusado de estupro e ameaça de morte por uma jovem de 18 anos. as informações foram divulgadas pelo jornal mexicano “cancha”.“fazia alguns meses que eu o conhecia. marcamos de nos encontrar em um bar de san pedro (el canto). ficamos ali bebendo e depois disso ele me forçou a ter relações com ele. quando ele me violou, disse: ‘não quero nada com você, me deixa em paz’. foi quando ele começou a me molestar e a me ameaçar, a ponto que eu já não queria mais sair de casa por medo”, afirmou a suposta vítima ao diário. identificada como debanhi zuazua rentería, a garota afirmou que o abuso aconteceu no dia 11 de julho, quando ela ainda possuía 17 anos de idade. acompanhada da mãe, ela prestou queixa no centro de orientação e denúncia da procuradoria logo em seguida. no entanto, a mãe desistiu da ideia.porém, a história ganhou um novo capítulo no último sábado, quando debanhi completou 18 anos e decidiu procurar uma agência do ministério público local especializada em delitos sexuais para fazer uma nova denúncia contra o atleta de 26 anos.ainda de acordo com o jornal, a jovem pediu que danilinho pague pelo crime de violação, pois foi forçada a ter relações sexuais com ele. segundo ela, existem cópias das denúncias e provas que comprovam a história. esta não é a primeira vez que o nome do meia aparece em polêmica. em dezembro de 2011, outra menor de idade, identificada como priscila jiménez acusou o jogador de agressão física após o término de um relacionamento.
anderson silva tem 38 anos. vitor belfort, 36. a idade avança, mas os astros do ufc seguem em alta, driblando limitações físicas e lesões. se a tecnologia e os avanços da ciência aparecem como uma parte importante da preparação dos lutadores de hoje, a dupla vai além e contará com uma novidade do mundo da genética para suas próximas lutas. em um procedimento igual ao usado pela atriz angelina jolie - que detectou suas chances de ter câncer de mama-, anderson e vitor terão seu dna analisado, como forma de otimizar cada detalhe que pode favorecê-los antes da entrada no octógono.anderson e vitor - arquirrivais no ringue - têm em comum o acompanhamento de márcio tannure, que é médico oficial nos eventos do ufc no brasil e trabalha com o time do flamengo. o processo é simples e recolhe amostras de saliva ou da mucosa bucal: vitor teve colhido material genético na última semana, e anderson o fará nesta sexta-feira. o material é mandado para um laboratórios nos estados unidos, que faz uma análise detalhada e específica para cada paciente. “este procedimento é bem novo e está chegando ao brasil agora. hoje existe um laboratório que colhe a amostra e a leva para os estados unidos, para a análise do material genético, já que ainda não temos laboratórios credenciados aqui”, explicou ao uol esporte o médico.o foco, neste caso, é no uso que pode ser dado aos atletas de alta performance, com uma gama diferente de resultados que pode ajudar na montagem dos treinos e das dietas, na suplementação e na prevenção de lesões.“é um exame feito através do perfil genético, em que podemos avaliar vários parâmetros sobre o metabolismo, doenças, intolerâncias alimentares e déficits de cada um através de seu dna. com ele, podemos montar o treinamento e suplementação específicos para cada atleta, de forma a otimizar os resultados”, destacou o médico.no caso de nomes como vitor e anderson, o desafio é maior. ambos estão fisicamente em grande fase, apesar de já estarem com a idade avançada. mas a linha entre a manutenção deste bom momento e uma natural queda de rendimento é tênue. para o médico, os dados que ele receberá permitirão levá-los ainda mais longe.“o intuito é não apenas manter este bom momento deles por um bom tempo, mas se possível melhorar. é óbvio que não existe fonte da juventude e que há um limite. mas com a ajuda da ciência podemos otimizar esses detalhes. esta tecnologia permite você direcionar melhor o trabalho, errar menos e, com isso, tirar o melhor de cada atleta em particular”, afirmou ele.angelina jolie e o exame para pessoas ‘comuns’não é só no esporte de alto rendimento que a pesquisa do material genético vem sendo usada. pessoas comuns podem requisitar o exame, que, de acordo com o márcio tannure, custa cerca de r$ 1.300. foi o caso da atriz angelina jolie, que retirou as mamas para evitar um possível câncer no futuro.“este exame pode ser usado pela pessoa comum, para avaliar o metabolismo e os genes que mostram propensão a câncer, por exemplo. foi o caso da angelina jolie, que detectou uma herança familiar, mostrando genes que indicavam que ela podia desenvolver câncer”, disse ele. a atriz teve casos anteriores na família de câncer de mama e resolveu fazer uma dupla mastectomia, temendo também sofrer com a doença no futuro.anderson e vitor também recolherão dados sobre a propensão a desenvolverem câncer.é possível ainda saber se há tendência a doenças como osteoporose e diabetes, propensão a infarto e outros males. “mas é bom deixar claro que os resultados mostram tendências e não certezas. e aí você trabalha em cima delas”, salientou o médico.belfort: trt continuavitor belfort causa polêmica com seu tratamento de reposição hormonal, que complementa os níveis de testosterona em seu corpo devido a um hipogonadismo. o exame feito com supervisão de tannure não vai mudar este aspecto e o trt será mantido na preparação do carioca, contanto que seu uso continue liberado pelo ufc e as comissões atléticas que supervisionam o evento."não vai interferir, já que ele já vem fazendo. deve continuar normalmente", disse tannure. "não é essa a necessidade por trás dos exames (resolver o problema de trt). para ele, estamos tentando ver os déficits que podemos achar e usar isso para otimizar ao máximo seu trabalho." sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
lionel messi se diz muito amigo de neymar, mas conta que ambos ainda estão se conhecendo dentro de campo. o craque argentino exaltou a chegada do brasileiro ao barcelona e projeta muitas conquistas com neymar.“fora de campo nós nos damos muito bem, mas dentro de campo estamos nos conhecendo. é um grande jogador e que nos dará muita alegria”, disse messi, nesta quinta-feira, pouco depois de chegar à malásia, onde o barcelona fará amistoso no sábado contra o selecionado local. médico que operou neymar diz que volta aos campos foi precipitadamuricy reprova plano do barça de fortalecer neymar: 'vão tirar a velocidade dele'maria-chuteira da seleção lança funk com recado para neymar e freda goleada do barcelona contra a tailândia, 7 a 1, quarta-feira, marcou a dupla messi e neymar pela primeira vez em ação no time titular. neymar marcou o primeiro gol do jogo. messi anotou dois gols. a imprensa espanhola elogiou a performance do ataque catalão. neymar não jogou nem uma partida inteira ainda pelo barcelona, mas a imprensa espanhola, em especial a catalã, já fala de um suposto "efeito neymar" na produção ofensiva da equipe.o jornal mundo deportivo dedica uma matéria sobre o assunto, citando que a chegada do atacante brasileiro teria dado "motivação" aos companheiros de posição, principalmente a pedro - que marcou três vezes nesta quarta.já o sport, outra publicação catalã, cita que neymar "já ganha peso" na escalação do técnico gerardo martino. mais comedido, o marca, de madri, cita que neymar é a peça que faltava ao ataque do barcelona e que deve formar o trio ofensivo titular durante a temporada com messi e pedro.
paola saliby/uol no verão, em ambiente doméstico, meu filhos vivem pelados, o que reduz o trampo com roupa quando eu não era mãe, minha estação do ano favorita era o inverno. eu me considerava um acidente geográfico, sendo filha de imigrantes europeus, muito brancos e muito sensíveis ao sol. meu pai é portador de uma série de problemas de pele e de visão por causa da exposição desregrada ao grande astro rei da luz durante sua infância na terra brasilis. minha mãe é alérgica ao calor das mais variadas formas, de perebas a cansaço inexplicável. eu herdei tudo isso aí. dormia mal no calor, não conseguia nem pensar numa praia que já me coçava inteira. achava brega o verão. no inverno, as pessoas são mais elegantes. no inverno, é mais gostoso dormir. no inverno, é melhor trabalhar. eis que, por uma ironia do destino, terminei ambas gravidezes em na estação mais quente do ano. uma na abertura da temporada e a outra nas tais das águas de março, que fecharam o verão com promessa de vida no meu coração e um rombo no chão da sala devido à ruptura do encanamento velho da minha casa, por excesso de água. maldito verão. lembrando que fim de gravidez não é digno para ninguém. no verão, piora. pés inchados, muito calor, muita sede, muita leseira, muita vontade de chorar. isso não tem nada a ver com o verão, mas resolvi adicionar para vocês sentirem o drama. era o suficiente para que eu declarasse ódio eterno a essa estação que não me quer bem e seguisse com o meu plano de vida de voltar para as minhas origens, perto da terra do papai noel, e passar a vida construindo bonecos de neve e tricotando gorros de lã em formatos interessantes. frio não me intimida. cansei de ver crianças com seus pais nas ruas europeias (isso é um eufemismo para: vi uma meia dúzia de crianças, na única vez em que estive por lá, num mochilão pré-filhos com meu recém-adquirido marido), em baixo de neve ou chuva, tocando a vida sem nenhum medo do frio. frio é energizante, é salutar. mas eis que a molecada aqui de casa foi crescendo e, sem muitas delongas, a lógica é simples: o inverno é uma porcaria e só o verão é digno com as mães. pronto. estou fadada, novamente, a passar uma estação do ano inteira querendo mudar de trópico, só que ao contrário. bom que agora não preciso de uma viagem internacional nem aprender a pilotar um trenó. basta levar meus trapos para o amado nordeste brasileiro e inventar um novo uso para a gaveta exclusiva de peças de lã que ocupa meu armário. olho para essa gaveta e penso: se você tem de colocar uma luva para sair de casa, o ambiente está contra a vida! meus filhos nunca tiveram luvas e eu lamento sinceramente por quem precisa colocar isso na mão do pequeno. tenho dificuldade para convencê-los a colocarem as meias. se eu aparecer com uma luva, é motim na certa. no frio, é uma porcaria dar o peito, especialmente, para quem pratica a tática ortodoxa de amamentar criança que dorme em quarto separado em livre demanda noturna. nota importante: resolvi esse problema abolindo o quarto separado e jamais a livre demanda. no meu segundo filho, não passei nem um tiquinho de frio na madrugada. mas isso não muda a problemática do frio diário. não dá para amamentar de gola rolê. blusas para amamentar, normalmente, não contemplam a "friolândia". logo, barriga de fora no gelado é a sina da amamentadeira invernal. no frio, as crianças ficam melequentas, catarrentas, espirrentas. eu jurava que um filho meu jamais teria um nariz sujo. achava que isso se tratava de desleixo da mãe. adivinha? existe uma quantidade limite de vezes que se limpa o nariz de uma criança sem querer secretamente arrancá-lo fora! dar banho nas crianças no frio é uma judiação. quando bebês eu nem esquentava, com perdão do trocadilho, e pulava altos banhos no inverno, em respeito aos seus corpinhos quentinhos. mas criancinhas "sujismundas" que andam, pulam, brincam como se fosse verão, precisam de banho diário também no inverno. que dó tirar aqueles pintinhos gelados do banho! o inverno continua sendo uma época ótima para dormir, dizem. mas quem disse que mãe dorme? na hora que está aquele quentinho gostoso, a criança vem te dar bom dia às 5h40. e, no inverno, essa hora é noite. você pensa que eles ligam? isso não é dormir, é tortura. isso não é acordar para mais um dia, é um convite à depressão. e não é culpa da criança. é da geografia. eu hoje sou mais feliz no verão. verão é massa. veja só, até os bichos ficam mais felizes no verão. verão é vida. as crianças podem viver com mínimas peças de roupas. descalços. se forem meu filhos, em ambiente doméstico, vivem pelados, o que reduz, consideravelmente, o trampo com roupa. o verão é digno com as mães. não ficam doentes. podem brincar lá fora até de noite. se chover, é tão calor que podem tomar chuva. no verão, o sabão infantil fica no quintal e eles tomam banho de esguicho. é feliz, é prático. não tem crise no verão. não há brigas para colocar casacos. não há brigas para colocar sapatos. verão favorece frutas melequentas, saboreadas com as mãos. verão favorece brincadeiras com água, terra, tinta e outras coisas que, no inverno, dá preguiça. verão favorece desfralde, minha gente! pois bem. agora vocês já sabem. se quiserem fazer uma mudança pró-vida materna, escolham um lugar onde o sol brilha sempre. esqueçam essa balela instalada nas mentes invernais de que o frio é estimulante, elegante e aconchegante. ele pode ser mesmo tudo isso aí para os reles mortais que não cuidam de crianças. mas só o verão é digno com as mães. anne rammi anne rammi, artista plástica e mãe do joaquim (3 anos) e do tomás (1 ano). experimentou com a chegada dos meninos a oportunidade de quebrar muitos paradigmas da maternidade contemporânea e relata suas experiências com fidelidade e uma peculiar (e muitas vezes polêmica) ironia. escreve muito, fala muito, produz incessantemente, em especial sobre os temas do universo da maternidade crítica e consciente, como o parto humanizado, amamentação prolongada, criação por apego e em defesa de uma infância livre de consumismo, sendo personagem importante nos grupos ativistas da internet materna. recentemente virou vegetariana e vive o dia a dia tentando adequar as ideologias às práticas, rumo a uma vida com foco na família, na sustentabilidade e na educação fora da escola. www.mamatraca.com.br
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o volante wesley falou nesta quinta-feira sobre a proposta de empréstimo apresentada pelo atlético-mg ao palmeiras nesta semana e despistou sobre o interesse do atual campeão da libertadores. primeiro, o jogador desconversou sobre a proposta do time mineiro, mas depois falou que se dependesse da sua própria vontade, ficará no clube. "pelo menos para mim não chegou nada, estou com a cabeça aqui, estou em uma crescente e por onde passei sempre ganhei títulos. o futuro a deus pertence", disse wesley na saída do campo da academia de futebol. wesley +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: questionado mais uma vez se tinha vontade de ficar, o volante confirmou que pretende seguir no palmeiras. "com certeza, minha cabeça está no palmeiras", afirmou. o atlético-mg procurou o palmeiras interessado em levar wesley para belo horizonte por empréstimo, porém, os clubes ainda negociam o tempo de duração do vínculo. o galo tenta reforçar o time para o mundial de clubes de dezembro. por outro lado o palmeiras tem interesse na negociação para tentar diminuir ainda mais a folha salarial do clube, já que segue sem patrocinador master no uniforme. wesley tem salário de cerca de r$ 300 mil e contrato até fevereiro de 2015.
o espanhol rafael nadal esbanjou raça e superação para derrotar o polonês jerzy janowicz nesta quinta-feira, por 2 sets a 0, e avançar às quartas de final do masters 1000 de montréal. o número 4 do mundo teve dificuldades com a boa partida do rival, que pecou, no entanto, nos saques, cometendo nove duplas faltas. em busca de uma vaga entre os quatro melhores tenistas do torneio canadense, nadal irá enfrentar o agora o australiano marinko matosevic, que superou o francês paire nas oitavas de final. rafael nadal precisou mostrar toda sua raça e agilidade para derrotar o habilidoso polonês janowicz, número 18 do mundo, já no primeiro set. ambos os tenistas confirmaram seus saques até o 5 a 5 no placar. no 10º game, o espanhol teve três break-points, mas não conseguiu a quebra.foi então que o surpreendente janowicz conseguiu a primeira quebra do jogo e sacaria para vencer o set. mas nadal devolveu a quebra, empatou o duelo em 6 a 6 e levou a decisão do período para o tie-break.na decisão do set, o polonês jerzy janowicz novamente colocou pressão sobre nadal e abriu 5 a 2 sobre o adversário. mas o espanhol virou o jogo e, com um smash espetacular de esquerda, fechou o tie-break em 8-6 e abriu 1 a 0 na partida, após 1h07.o 2º set começou com janowicz arrasador. o polonês abriu logo 3-0 sobre nadal. após confirmar seu serviço no game seguinte, o espanhol contou com uma dupla falta do adversário para diminuir e, na sequência, empatar o duelo em 3 a 3.quando o duelo apontava 4 a 4 no 2º set, nadal novamente contou com sua habilidade e mais uma dupla falta do rival para conseguir nova quebra, abrindo 5 a 4 no placar. com um ace, nadal fechou o game em 6-4 e a partida em 2 a 0, após 1h49.murray perde para 38º do mundonúmero dois do ranking mundial, o britânico andy murray foi eliminado de montréal nas oitavas de final. nesta quinta-feira, o tenista perdeu por 2 sets a 0 para ernests gulbis (let), número 38 do mundo. este foi o sexto encontro entre os dois, e pela primeira vez gulbis saiu como vencedor. antes murray havia o derrotado duas vezes em 2008, em londres e na rússia, em 2009 em wimbledon e no aberto dos estados unidos, e em 2010 no masters 1.000 de cincinnati (eua). * atualizada às 17h20 rafael nadal +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em alguns países, como nos estados unidos, há a superstição de que, para dar sorte, a noiva deve levar consigo algum item na cor azul. o que acha da tradição?
a pf (polícia federal) prendeu na manhã desta quinta-feira (8) 18 pessoas suspeitas de desviar cerca r$ 6,6 milhões do setor de ensino a distância do ifpr (instituto federal de educação, ciência e tecnologia do estado do paraná). além das prisões, foram cumpridos 10 mandados de condução coercitiva e 43 de busca e apreensão. a operação sinapse foi feita em conjunto com a cgu (controladoria geral da união) e envolveu cerca de 200 policiais. leia tambémsecretaria de educação do mt gastará r$ 7,7 mi em bufê com salmãocgu aponta desvio de recursos do fundeb em 59% dos municípiospf faz operação para prender quadrilha especializada em fraudar vestibulares de medicinaem mg, alunos pagam até r$ 50 mil para fraudar vestibular de medicinaoab pede à pf inquérito sobre fraude em examespf vai investigar acusação de racismo contra alunos guarani-kaoiwá no msentre os presos, três eram funcionários públicos do ifpr. uma pessoa foi presa em sorocaba (sp) e as outras no paraná. de acordo com a pf, não existem indícios de desvios em outras áreas, além do ensino a distância. segundo a pf, as investigações começaram em março de 2012 e indicam que a quadrilha desviava dinheiro proveniente principalmente do mec (ministério da educação) desde 2009. a pf afirma que as investigações podem indicar que o desvio foi maior que o apurado até agora. desde que a quadrilha começou a atuar, o mec repassou cerca de r$ 43 milhões para o ifpr. "a quadrilha atuava por meio de termos de parceria firmados entre o ifpr e duas oscips (organizações da sociedade civil de interesse público). projetos para cursos à distância do instituto eram superfaturados e serviços previstos em contrato não eram prestados. ainda nesse período, a quadrilha conseguiu que alguns de seus integrantes fossem aprovados em concursos públicos para o ifpr de forma fraudulenta", afirmou a polícia federal em nota. o grupo é suspeito de falsificar contratos e prestações de contas, além de pagar propina a funcionários da autarquia federal e integrantes das oscips.os integrantes da quadrilha responderão pelos crimes de formação de quadrilha, peculato, corrupção ativa e passiva, falsidade ideológica, lavagem de dinheiro, estelionato e crimes da lei de licitações.respostao mec informou que os servidores do ifpr que estão sob investigação serão imediatamente afastados de suas funções. o ministério ainda acrescentou que, em conjunto com a cgu, irá instaurar processo administrativo disciplinar para apurar as responsabilidades dos funcionários suspeitos.em nota, o ifpr disse que está colaborando com a investigação e que tem tomado medidas para verificar a regularidade dos contratos firmados. leia a seguir a íntegra da nota de esclarecimento publicado no site do instituto:"a polícia federal esteve nesta manhã, dia 8 de agosto, nas sedes da reitoria do instituto federal do paraná (ifpr) e da diretoria de educação à distância (ead/ifpr) para cumprir mandados de busca e apreensão emitidos pela 2º vara federal criminal do paraná. todos os documentos solicitados foram prontamente entregues para investigação. desde 2011, a atual gestão, iniciada em junho de 2011, toma providências internas para verificar a regularidade e averiguar todos os convênios firmados pelo instituto federal do paraná, inclusive os termos de parceria firmados pela diretoria de educação à distância (ead/ifpr), com solicitação de colaboração da controladoria geral da união/controle interno do ministério da educação para realização de auditoria. a partir disto, foram adotadas medidas de saneamento em relação a esta unidade, a pedido do reitor irineu mário colombo. o instituto federal do paraná reitera seu compromisso com o ensino público e com a transparência da gestão, e aguarda mais informações e o prosseguimento das investigações."
o são paulo registrou imagem de rogério ceni e paulo henrique ganso no retorno do elenco ao brasil após partida disputada no japão, quarta-feira, em que foi derrotado contra o kashima, 3 a 2. os dois atletas aparecem sorridentes dentro do avião. a imagem tem peso, pois contraria declaração dada pelo ex-técnico do clube, ney franco, ao jornal o globo.ney criticou a postura de rogério ceni à frente do grupo tricolor, acusando o goleiro de ter “fritado” ganso. blog do rodrigo mattos: críticas de ney franco a rogério são ignoradas no são pauloembate entre ceni e ney franco causa estranhamento e silêncio entre ex-colegassantos inicia conversas com ney franco“ganso chegou num ambiente... percebeu claramente as coisas. chegou ao ouvido dele. havia uma fritura por trás e pode atrapalhar. nos corredores, era o que se escutava, que quando ganso jogava o time tinha um jogador a menos”, disse o técnico, ao o globo.o ex-comandante do são paulo acusou ceni de ser uma figura com grande poder dentro do clube e que traz prejuízos à evolução do elenco. confira o sobe e desce do são paulo após excursão pela europa e ásia +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “se está bom para o rogério, este profissional vai bem. se não, se chega um profissional que ele não concorda, a tendência é ser minado. e nos dois últimos meses de trabalho eu sabia que havia interesse de parte do grupo na minha saída. depois, rogério disse que meu legado no clube foi zero. antes de trabalhar no são paulo, vários jogadores da base do clube se valorizaram comigo na seleção. quando cheguei, jádson e osvaldo cresceram. o lucas teve um boom e foi negociado. e subi jogadores. além de termos ganho a copa sul-americana no fim de 2012", afirmou ney franco.rogério ceni rebateu às acusações de ney franco. em entrevista ao globoesporte.com e lancenet.com.br, o goleiro declarou que se tivesse o poder teria mandado o técnico embora do clube há muito tempo.“não li tudo direito. não tenho muito para falar do ney franco, nem o momento acho que cabe muito. mas para vocês não ficarem sem nada, só queria dizer que, se tivesse toda influência que ele acha que tenho, ele estaria no olho da rua há muito tempo. não esperaria se tivesse o poder de decisão. sou apenas um funcionário do clube, não decido, não mando. mas se eu tivesse condições de ter a influência que ele acha que eu tenho, ele estaria longe há muito tempo”, disparou.técnico e goleiro tiveram convivência tensa no são paulodurante um ano, rogério ceni e ney franco viveram dias tensos no morumbi. o primeiro atrito público entre os dois aconteceu em outubro de 2012, quando o goleiro e capitão discordou de uma substituição do treinador. na partida contra a liga de loja, pelas quartas de final da copa sul-americana, ceni pediu a entrada de cícero, mas ney optou pela entrada de willian josé. o goleiro reclamou no campo, durante a partida e irritou o técnico.“não aprovo, acho que é cada um na sua, cada um fazendo sua função. se eu achasse que o cícero tivesse que entrar eu colocaria, então eu não aprovo”, comentou o treinador na época.após o episódio, dirigentes do são paulo divulgaram que numa conversa a dupla se acertou.quando ney foi demitido, entretanto, ceni voltou a demonstrar descontentamento com o trabalho do seu ex-chefe. “zero, zero, zero”, disse o capitão do são paulo ao ser perguntado sobre o legado deixado pelo técnico em 12 meses de trabalho no são paulo."zero", dispara ceni sobre legado dos últimos 12 meses no são paulo
pacientes que passaram por cirurgia plástica facial frequentemente presumem que depois terão aparência mais jovem e mais atraente. mas um novo estudo, o primeiro a tentar quantificar a atratividade após um lifting facial, lifting frontal ou uma cirurgia nas pálpebras, sugere apenas um aumento minúsculo na atratividade.o estudo, publicado online na revista "jama facial plastic surgery" na última semana, também apontou que os pacientes parecem, em média, apenas três anos mais jovens, segundo julgamento de espectadores independentes que tiveram acesso a fotos. os resultados dificilmente proporcionarão muito conforto aos mais de 120 mil homens e mulheres americanos que realizaram um lifting facial no ano passado, um procedimento que os esforços de marketing argumentam poder retroceder o relógio em uma década. o dr. a. joshua zimm, o principal autor do estudo e um cirurgião plástico facial do lenox hill hospital em manhattan, disse: "eu não quero que as pessoas pensem, 'oh, se seu fizer um lifting facial, eu vou parecer apenas três anos mais jovem'. este estudo inclui pessoas que acabaram de fazer uma plástica nas pálpebras ou um lifting frontal." para o estudo, 50 avaliadores olharam para pastas distribuídas aleatoriamente contendo fotos de 49 pacientes, com idades entre 42 e 73 anos, que se submeteram a procedimentos cosméticos com o dr. peter a. adamson, um cirurgião em toronto. nenhum dos avaliadores viu fotos tanto de antes quanto após a operação da mesma pessoa, caso contrário eles deduziriam a meta do estudo. e na sequência seis meses depois, os pacientes foram excluídos quando realizaram rinoplastia, injeções de botox ou enchimentos cutâneos. antes da cirurgia, os avaliadores estimaram as idades dos pacientes em cerca de 2,1 anos mais jovens, em média, do que sua idade cronológica. após a cirurgia, a média foi de 5,2 anos mais jovem, uma diferença geral de 3,1 anos, com mudanças mínimas na atratividade. um estudo de 2012 envolvendo os pacientes de adamson apontou, em média, uma redução de sete anos na idade percebida, mas este estudo utilizou critérios menos rigorosos. vários cirurgiões aplaudiram o rigor do estudo atual. "é muito importante que um estudo esteja apresentando um resultado negativo", disse o dr. eric swanson, um cirurgião plástico em leawood, kansas, que não esteve envolvido no novo estudo. em 2011, ele conduziu o primeiro de apenas um punhado de estudos que buscava quantificar a mudança de idade aparente após uma cirurgia facial. zimm, o principal autor, disse ter ficado surpreso com o "resultado insignificante de atratividade". ele disse que 60% dos avaliadores classificaram os pacientes entre 4 e 6 em uma escala de 1 a 10, com 10 sendo o mais formoso, de modo que não houve muita variação nas notas gerais de atratividade. ele sugeriu que futura pesquisa "mostrará uma diferença na atratividade, se tivermos uma amostra maior e analisarmos apenas a atratividade". a própria natureza do que consideramos "velho" hoje também exerceu um papel nos resultados, disse nancy etcoff, uma psicóloga da escola de medicina de harvard e autora de "a lei do mais belo: a ciência da beleza". esse estudo analisou apenas os resultados cirúrgicos e não tratou de dermoabrasão para cuidar de manchas escuras ou injeções de gordura para adição de volume. mas uma perda de "rechonchudez" no rosto significa velho, assim como rugas ou manchas de idade, ela disse. "eles estão olhando para um rosto que parece mais velho em certos aspectos e mais jovem em outros aspectos", disse etcoff. "é difícil para os avaliadores –e confuso." o dr. james m. stuzin, um cirurgião de miami que é especializado em lifting facial, disse que achou que os resultados apresentaram uma generalização limitadora. "muitos pacientes mostram uma melhor idade percebida e atratividade do que foi notado nesse estudo", ele disse. o estudo publicado não mostrou fotos e, sem elas, "nós não sabemos que técnica foi utilizada". "certamente, a técnica e o nível de habilidade do cirurgião afetam os resultados", acrescentou stuzin. o dr. val lambros, um cirurgião plástico em newport beach, califórnia, aplaudiu o esforço de boa fé dos pesquisadores para quantificar a melhora na idade percebida e na atratividade após a cirurgia. "é notavelmente difícil realizar um estudo como esse", ele disse. mas ele alertou: "atribuir números apresenta um potencial incrível de ser mal utilizado". imagine as propagandas concorrentes, disse lambros, com um cirurgião dizendo: "minha operação faz as pessoas parecerem 4,2 anos mais jovem" e outro se vangloriando: "a minha faz as pessoas parecerem bandeirantes". allan imbraguglio, um especialista em tecnologia da informação de 55 anos em washington, realizou cirurgia nas pálpebras em abril. ele não tinha intenção de reduzir sua idade, ele disse. "eu apenas queria me sentir melhor comigo mesmo", ele disse. eliminar seu "aspecto cansado", acrescentou imbraguglio, o ajuda a projetar a imagem de alguém "pronto para o trabalho de uma pessoa mais jovem". dito isso, ele não se queixou quando uma colega lhe disse que ele parecia ter 50 anos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
vendido ao shakhtar donetsk por 25 milhões de euros (quase r$ 77 milhões), o jovem atacante bernard tornou-se a transação mais alta da história do atlético-mg. o clube mineiro arrecadará cerca de 20 milhões de euros (em torno de r$ 62 milhões) pela negociação, valor recorde nos 105 anos de existência.antes de bernard, as maiores vendas do clube mineiro foram as de diego tardelli para o anzhi, da rússia, em 2011, por 8 milhões de euros, e de gilberto silva para o arsenal, em 2002, por us$ 7 milhões. o experiente jogador, que voltou ao atlético este ano, havia sido campeão da copa do mundo de 2002 no ano da sua negociação. bernard assina com shakhtar donetsk e será camisa 10 na ucrânia confira a matéria completa no uol esporte o atlético detém 80% dos direitos econômicos de bernard e ficará com cerca de 20 milhões de euros. deste valor, o clube irá descontar 15% que será destinado para pagar dívidas com o ex-presidente do clube ricardo guimarães, em acordo assinado por kalil com o presidente do bmg em 2010.já com o dinheiro da venda garantido e à vista, segundo o presidente alexandre kalil, o atlético vem procurando se reforçar para suprir a perda de bernard e outros necessidades do elenco. um nome já foi anunciado: o atacante fernandinho, ex-são paulo. wesley, do palmeiras, pode acertar por empréstimo.bernard chegou a donetsk na quarta-feira para conhecer a cidade e a estrutura do shakhtar. o clube ucraniano confirmou a contratação do jogador de 20 anos, revelado nas categorias de base do atlético.“estou impressionado com a estrutura do shakhtar. a donbass arena é um lindo estádio. por isso foi importante observar com meus próprios olhos onde eu vou treinar e viver”, disse em entrevista ao jornal terrikon. destaques da janela internacional de transferências +177 +175 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o palmeiras treinou na tarde desta quinta-feira na academia de futebol para o jogo contra o paraná, pela 14ª rodada da série b do brasileirão, no sábado, e o meia valdivia trabalhou normalmente com o elenco alviverde.o chileno participou de todas as atividades com bolas realizadas pelo elenco e não deu nenhum sinal de dor ou desconforto muscular. valdivia não atuou na partida contra o são caetano na última terça-feira por opção da comissão técnica, que tenta evitar novas lesões. no entanto, kleina terá o desfalque do atacante vinicius, uma das opções para o setor ofensivo caso o técnico palmeirense opte por escalar três homens de frente.a dupla de ataque titular para a partida contra o paraná deverá ser formada mais uma vez por leandro e alan kardec, destaque do momento com quatro gols em cinco jogos.vinicius machucou o tornozelo e o joelho direitos durante o treino de segunda-feira, foi a campo durante parte do trabalho desta quinta, mas não participou dos exercícios de maior intensidade.o time que deve entrar em campo será formado por: fernando prass, luis felipe, vilson, henrique e juninho; márcio araújo, wesley, charles e valdivia; leandro e alan kardec. o palmeiras lidera a série b com 31 pontos, dois a mais que a chapecoense. o paraná também está na briga pelo acesso com 23 pontos, na quarta colocação. *atualizado às 18h36
a diretoria do atlético-mg informou, por meio de nota oficial, no final da tarde desta quinta-feira, que cabe recurso ao tribunal regional federal em relação à decisão de primeira instância que determina o bloqueio judicial envolvendo processos fiscais antigos. parte dos recursos obtidos pelo alvinegro mineiro com a negociação do atacante bernard ao shakhtar donetsk será objeto desse bloqueio.por causa de uma dívida que o clube tem com a receita federal, parte do montante do negócio da jovem revelação, que atinge o valor total aproximado de r$ 40 milhões, será bloqueada pela fazenda nacional. a decisão foi tomada pelo juiz guilherme bacelar patrício de assis, da 25ª vara federal de belo horizonte. “(...) defiro o requerimento do exequente para que, com urgência, seja: ordenado ao banco central do brasil que proceda ao bloqueio de valor a ser recebido pelo executado em virtude da venda do atleta bernard anício caldeira duarte, vindo do exterior, até o limite da quantia de r$ 24.002.694,27 (vinte e quatro milhões, dois mil, seiscentos e noventa e quatro reais e vinte e sete centavos)”, afirmou a decisão do juiz guilherme assis. existem, no entanto, outros dois processos, que também geraram o bloqueio de recursos a serem recebidos pelo atlético com a venda de bernard, um, deles no valor de r$11.917.262,97 e outro de r$ 4.506.562,68. dessa forma, estão bloqueados r$ 40.426.519,92 do total aproximado de r$ 77 milhões, valor da negociação envolvendo atlético e shakhtar. de acordo com a nota do atlético-mg, publicada em seu site oficial, o clube considera que os encargos tributários e fiscais inviabilizam a organização gerencial e administrativa das agremiações e revela a intenção de recorrer da decisão de primeira instância. de acordo com a assessoria de comunicação atleticana, os três processos serão objeto dos recursos do departamento jurídico do clube.bernard assina com shakhtar donetsk e será camisa 10 na ucrâniaconfira a matéria completa no uol esporte “como é de conhecimento público, os encargos tributários e fiscais, que são antigos no futebol brasileiro, continuam, infelizmente, dificultando a reorganização administrativa e gerencial dos clubes. aliás, esse problema fiscal e tributário é reconhecido pelo próprio governo federal, que tem estudos avançados para alterações substanciais no sistema atual”, observou a nota oficial do clube mineiro.“especificamente em relação à ordem de bloqueio judicial envolvendo processos fiscais antigos, informamos que as referidas decisões de 1ª instância serão objeto de recursos ao tribunal regional federal”, acrescentou o texto, assinado pela diretoria do atlético-mg. destaques da janela internacional de transferências +177 +175 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: desde a semana passada, o presidente do atlético-mg, alexandre kalil, já havia informado a aceitação da proposta feita pelo shakhtar donetsk, da ucrânia, por bernard, no valor de 25 milhões de euros, pagos à vista. nesta quinta-feira, o clube ucraniano publicou em seu site o acerto com o jogador, que foi ao país para verificar as condições oferecidas e aceitou defender o time ucraniano.
o dia dos pais está chegando e a coluna hora h preparou um especial com 100 sugestões de moda separados por preços de até r$ 100, r$ 200 ou r$ 300.se você decidiu que quer investir no visual do seu pai, a primeira coisa a fazer é desvendar qual , se é formal, casual ou esportivo. vale dar uma de “personal stylist” (profissional que cuida da imagem das pessoas) e analisar o guarda-roupa dele. verifique o estado geral das peças e anote o que pode ser acrescentado ou o que pode ser substituído. se ele usa mais roupas formais, observe se as camisas estão boas ou se está na hora de comprar uma gravata nova. se ele trabalha demais, uma sugestão é dar um presente para lembrá-lo que precisa de férias, como uma bermuda ou tênis, por exemplo. peças clássicas que nunca saem de moda, como jeans, polos, camisas lisas, listradas ou xadrezes, são sempre boas opções de escolha para homens de estilo casual. óculos escuros, relógios, sapatos, tênis, ou mesmo pingentes, anéis, pulseiras, para os mais vaidosos, funcionam bem para dar levantar o visual, sem ter que gastar uma fortuna. nesta época, várias marcas lançam kits com mais de uma peça, que podem custar menos. analise bem se é o caso, ou se não, monte o seu próprio combo. não esqueça de perceber o quanto ele está aberto para mudanças de estilo, porque não adianta nada você escolher uma peça colorida, por exemplo, por achar que ele precisa de mais cor no dia a dia, se ele definitivamente não vai usar. na dúvida, escolha tons sóbrios como azul, branco, preto e cinza, que ficam bem em qualquer homem. e por fim, anote as numerações das camisas, calças, sapatos, para não errar no tamanho e obrigá-lo a trocar sua escolha. grande parte das lojas fazem trocas, mas vamos combinar, que nem sempre tem a mesma peça, então economize na dor de cabeça!
a delegação do são paulo desembarcou nesta sexta-feira em guarulhos após o vice-campeonato da copa suruga, mas contou com um esquema especial para deixar o aeroporto sem passar pela imprensa e os torcedores que aguardavam no terminal.o time deixou o aeroporto pela pista de pouso, em um ônibus que levou os jogadores diretamente para a concentração. o treinador paulo autuori já havia manifestado o desejo de concentrar a equipe diretamente para a partida contra a portuguesa, no próximo domingo,, no canindé. são paulo enfrenta kashima pela copa suruga +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: além da imprensa, menos de dez torcedores aguardavam o time no saguão do aeroporto, mas sem a intenção de protestar. um grupo fazia parte do fã-clube do atacante aloísio, e saiu de lá sem conseguir falar com o jogador.o são paulo contou com a ajuda de um esquema coordenado pela polícia federal para pegar o ônibus em direção ao ct diretamente na pista de pouso do aeroporto de cumbica.durante a turnê internacional, o time de paulo autuori amargou derrotas para bayern de munique e milan, além do vice da copa suruga para o kashima antlers. a única vitória foi conquistada diante do benfica. a tática de despistar a imprensa já havia sido usada após a última derrota para o bahia, no morumbi, pelo brasileirão. na ocasião, o então diretor de futebol adalberto baptista saiu pelo vestiário dos visitantes para evitar declarações. o são paulo agora volta todas as suas atenções para o campeonato brasileiro, já que ocupa a 18ª colocação, na zona de rebaixamento. a próxima partida será contra um rival direto na briga para fugir das últimas posições, já que a portuguesa é a penúltima colocada.
a bovespa fechou em alta de 3,12%, aos 48.928,82 pontos nesta quinta-feira (8), impulsionada pela forte alta das ações da vale (vale3, vale5) e dos papéis das empresas de eike batista. os negócios movimentaram r$ 7,6 bilhões.bolsa e dólarsaiba se é hora de investir em dólaresveja notícias sobre o mercado financeirosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólaro dólar comercial fechou em queda de 1,17%, para r$ 2,287 na venda, após uma intervenção do banco central, que promoveu um leilão equivalente à venda de dólares no futuro. os investidores estavam otimistas depois da divulgação de dados sobre a balança comercial da china, que mostram um cenário mais favorável para o crescimento econômico do país.“a bolsa está se recompondo depois das quedas recentes e do tombo de 2,09% na terça-feira", afirmou o diretor técnico da apogeo investimentos, paulo bittencourt.eike e vale impulsionam alta da bovespaa maior alta do ibovespa foi das ações da petroleira de eike batista, a ogx (ogxp3), que fecharam em alta de 9,26%, a r$ 0,59.outras ações de eike também fecharam em forte alta e ajudaram a impulsionar a bolsa: a mmx (mmxm3) saltou 8,02%, a r$ 1,75; a llx (llxl3) subiu 6,82%, a r$ 0,94, e a destaque ainda para as construtoras brookfield (bisa3), cujas ações dispararam 9,15%, a r$ 1,67, e gafisa (gfsa3), que fechou com ganhos de 8,37%, a r$ 2,85.a vale foi a principal influência para os ganhos do dia, uma vez que suas ações estão entre as mais negociadas. a empresa divulgou na véspera uma queda de 84% no lucro do segundo trimestre.ainda assim, os papéis fecharam em forte alta. a ação preferencial (vale5), que dá prioridade na distribuição de dividendos, avançou 2,99%, cotada a r$ 29,93; a ação ordinária (vale3), que dá direito a voto, teve alta de 3,69%, a r$ 33,18.das 71 ações que compõem o índice, apenas cinco recuaram.bolsas internacionaisas ações dos estados unidos fecharam em alta, depois de terem caído por três dias seguidos. o avanço da ação da microsoft ajudou o s&p 500 a fechar no azul.o índice dow jones avançou 0,18%, para 15.498 pontos. o índice standard & poor's 500 teve valorização de 0,39%, para 1.697 pontos. o termômetro de tecnologia nasdaq subiu 0,41%, para 3.669 pontos.as ações europeias subiram, depois que dados chineses sobre a balança comercial superaram as estimativas. isso impulsionou as ações do setor de mineração.o banco commerzbank e a seguradora aviva lideraram as altas entre os papéis do setor financeiro. as ações do setor financeiro somaram 2,8 pontos ao índice ftseurofirst 300, que fechou em alta de 0,4%, a 1.222 pontos.os papéis do commerzbank subiram 15,7%, e as negociações movimentaram o triplo do volume médio diário.as bolsas asiáticas se recuperaram depois que os dados de comércio da china superaram as expectativas. apesar disso, as ações japonesas sofreram outra desagradável reversão, em um pregão de baixo volume, para fecharem no menor nível em seis semanas.o índice japonês nikkei fechou em baixa de 1,59%, ampliando a queda da quarta-feira, de 4%. durante o pregão, o índice chegou a subir 1,4%.as bolsas de hong kong, seul, taiwan e cingapura fecharam em altas de 0,31%, 0,3%, 0,17% e 0,16%, respectivamente. as bolsas de xangai e sydney caíram 0,09% e 1,07%.(com reuters) clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o lateral esquerdo brasileiro maxwell salvou o psg de estrear com derrota na estreia do campeonato francês. o paris saint-germain decepcionou ao apenas empatar com o montpellier fora de casa por 1 a 1 ainda com um jogador a mais (kaoutari foi expulso). a partida marcou a estreia do técnico laurent blanc no comando do time, no lugar de carlo ancelotti, que foi para o real madrid.maior contratação do psg na temporada, o atacante uruguaio edinson cavani quase conseguiu o gol da vitória nos acréscimos da partida, mas sua cabeçada parou nas mãos de jourden. cavani teve uma atuação discreta na partida, assim como lucas, que saiu no final do segundo tempo. o zagueiro brasileiro marquinhos, contratado junto ao roma, nem ficou no banco de reservas. abertura dos campeonatos francês e alemão +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: quem salvou o psg de derrota foi maxwell, que completou para o gol uma jogada de ataque do astro sueco zlatan ibrahimovic aos 14min do primeiro tempo - cinco minutos antes, cabella havia marcado para o montpellier em belo lance individual."entramos um pouco desligados no jogo. sabíamos da dificuldade de jogar aqui, fomos alertados, mas mesmo assim jogamos um pouco abaixo do esperado, principalmente no primeiro tempo", ressaltou o zagueiro thiago silva para o sportv.na mesma entrevista, thiago silva celebrou o ponto conquistado fora de casa pelo atual campeão francês. "muito importante, campeonato difícil. ano passado fomos campeões também com empate aqui. talvez seja um bom sinal".
frederick m. brown/getty images oprah winfrey a proprietária de uma loja luxuosa em zurique, na suíça, negou que racismo estivesse envolvido quando a apresentadora de tv norte-americana oprah winfrey foi desencorajada a comprar uma bolsa de couro de crocodilo de 35 mil francos suíços (us$ 38.100). oprah, recentemente nomeada a celebridade mais poderosa do mundo pela revista "forbes", estava em zurique para o casamento da cantora tina turner quando ocorreu o incidente, no mês passado. a apresentadora disse em duas entrevistas nos eua que uma assistente de vendas se recusou a mostrar para ela a bolsa de marca, dizendo que era "cara demais" para a celebridade afro-americana e levando-a em direção a outras bolsas mais baratas. a loja luxuosa trois pommes negou discriminação contra oprah, que pediu para ver uma bolsa "jennifer", desenhada por tom ford e batizada em homenagem à atriz jennifer aniston. a proprietária disse que o incidente se deveu a uma barreira linguística. "esse é um desentendimento totalmente clássico", disse a proprietária, trudie goetz, à reuters nesta sexta-feira (9). a assistente de vendas quis mostrar a oprah que a bolsa também estava disponível em outros materiais, o que pode ter dado a apresentadora a impressão de que a loja não queria vender a ela a bolsa, disse trudie. "é claro que não é este o caso. quem não iria querer vender uma bolsa de 35 mil francos?". durante sua estadia, winfrey se hospedou no luxuoso hotel dolder grand de zurique e decidiu dar um passeio pelas ruas e visitar as lojas mais exclusivas da cidade. indignada com o tratamento, a estrela americana disse que chegou a pensar em comprar a loja inteira, mas desistiu quando percebeu que isso faria com que a vendedora recebesse uma enorme comissão pela venda. oprah, 59 anos, dirige sua própria emissora de televisão e ganhou us$ 77 milhões de junho de 2012 a junho de 2013, ficando no primeiro lugar na lista da "forbes" no mês passado. foi a 5° vez que ela liderou o ranking de 100 celebridades mais poderosas. oprah tem uma fortuna avaliada em 2,8 bilhões de dólares, segundo a revista. repercussão o órgão público que promove o turismo na suíça, o suisse turisme, pediu desculpas a oprah winfrey, pelo suposto tratamento racista que sofreu em uma loja de luxo de zurique. "a vendedora que atendeu a celebridade teve um comportamento inadequado e sentimos muito", escreveu a organização em sua conta no twitter. vários meios de comunicação também lamentaram a impressão que winfrey teve da suíça. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
quem deixou para comprar o presente do dia dos pais na última hora corre dois riscos: o de encontrar lojas cheias e o de, na pressa, fazer uma escolha errada. neste último caso, alertam especialistas em direitos do consumidor, nem sempre a troca será possível.muitas lojas oferecem a possibilidade de o consumidor fazer a troca, caso o presente não agrade. mas os comerciantes não são obrigados a trocar os produtos se não tiverem defeito. esse direito só é garantido se o lojista tiver anunciado a possibilidade por meio de placas ou etiquetas nas roupas, por exemplo. em caso de defeito, o consumidor pode exigir a troca imediata, se o produto for um bem considerado essencial, como uma geladeira ou o carro usado para trabalhar.se o produto não for considerado essencial, a empresa tem 30 dias para resolver o problema. depois desse prazo, o consumidor tem o direito de pedir a troca imediata, a devolução do dinheiro ou o abatimento proporcional do valor pago.mesmo em caso de defeito, o consumidor tem de ficar atento aos prazos que tem para reclamar. se for um bem não durável (alimentos e outros que se acabam com o uso), são 30 dias. no caso de produtos duráveis, são 90. se for o chamado "vício oculto", que só é percebido conforme o produto é usado, o prazo se inicia quando o problema for verificadoas regras, no entanto, são diferentes para compras feitas pela internet. nesse caso, o consumidor pode pedir o dinheiro de volta ou exigir a troca, sem precisar justificar o motivo, até sete dias depois da entrega do produto. 10 direitos que muitos consumidores não conhecem +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
o coronel jefferson almeida, ex-pm e atual diretor de planejamento e ações comunitárias na superintendência de segurança da usp (universidade de são paulo) comparou nesta sexta-feira (9) os alunos de direito ao pcc (primeiro comando da capital), facção criminosa que atua dentro e fora das cadeias paulistas.o coronel jefferson almeida compara alunos da usp ao pcc em postagem no facebook estudantes de direito da usp decidem entrar em greve os estudantes decidiram entrar em greve nesta sexta (9) para pedir a mudança da grade do curso de direito da usp e eleições diretas para diretor e reitor na universidade. o dce livre da usp postou uma foto de uma assembleia dos alunos e disse na legenda os motivos da greve e que tinha início o “primeiro comando aberto de mobilizações e greve”. cerca de uma hora após a postagem, o coronel comentou a foto: “primeiro comando... só falta inserir capital”.no facebook, algumas pessoas caracterizaram o comentário como “infeliz”. “trata-se de um escândalo e absurdo sem precedentes. o suposto responsável pela segurança do conjunto da comunidade universitária uspiana simplesmente comparou estudantes da usp a criminosos!”, disse o dce um nota publicada em seu site.respostaem nota enviada por meio da assessoria da usp, o coronel disse que não quis ofender o movimento. "minha postagem no facebook não compara os alunos de direito ao pcc. foi apenas uma simples frase inserida dentro do estado democrático de direito, feito como um cidadão. ressalto que em nenhum momento quis ofender o movimento estudantil, movimento este que entendo legítimo e necessário para as mudanças políticas em nosso país."
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o pesquisador americano jeffrey pfeffer, especialista em teoria da gestão e autor do livro “poder - por que alguns têm” (ed. best business), disse em recente visita ao brasil que as empresas amam os workaholics -pessoas que têm necessidade compulsiva de trabalhar.mas, de acordo com luis granato, gerente da michael page, empresa de recrutamento de executivos para média e alta gerência, as companhias não estão dispostas a encarar o vício em trabalho como um comportamento aceitável. “empresas gostam de pessoas que entregam resultados, e o fato de ser um workaholic não significa que o profissional seja mais produtivo. muitas vezes, vemos pessoas que não conseguem ter organização no seu dia a dia e acabam trabalhando mais tempo para entregar o mesmo resultado.”"se o workaholic é o profissional que vive para o trabalho, que entrega mais do que os outros, pode ser bem-visto pela empresa". é o que afirma andré caldeira, diretor da proposito, empresa de executive search, consultoria e treinamento."se é o hiperativo, estressado, aquele tipo que torna o ambiente tóxico por seu desequilíbrio, que constrange os colegas por trabalhar demais e ter vida pessoal de menos, logicamente não será bem-visto."sem tempo para ver coisas novasa falta de atualização também é um fator que pode comprometer esse tipo de profissional no ambiente de trabalho. “podemos dizer que o workaholic tem um risco de não se reciclar e não ver coisas e assuntos novos por falta de tempo”, diz granato.sem falar que a empresa, segundo o executivo, sempre vai temer pela saúde do funcionário. “o profissional que só trabalha e não consegue um tempo livre para fazer um exercício ou pensar em alguma outra coisa. sem dúvida nenhuma está mais vulnerável a um mal causado por estresse”, afirma. ser multitarefas não é bom; veja sugestões para aumentar sua produtividade +1 trabalhar demais não significa ser viciadoo fato de trabalhar muito não é necessariamente um problema, mas a situação pode se agravar quando a pessoa esquece que tem outras responsabilidades além do trabalho.“quando trabalhar é o único foco da vida e o profissional não se dá conta de que há um mundo fora do escritório, há algo de errado”, afirma fátima rossetto, diretora de talent development da dbm –consultoria especializada em gestão de pessoal.para caldeira, os workaholics são consequência de um mercado mais competitivo, mobilidade do trabalho (uso de smartphones, tablets, notebooks), meritocracia desequilibrada e medo de perder sua posição no trabalho.“acredito que é possível trabalhar muito sem deixar a vida pessoal de lado. mas é um processo que exige dois elementos-chave: autoconhecimento e disciplina”, afirma caldeira.
a chegada das modernas arenas de corinthians e palmeiras provocará em breve um choque na cultura futebolística de são paulo e do país. particularmente, para o torcedor destes times, a expectativa pelo apoio aos jogadores na nova casa, ainda antes das conclusões das obras, já passa pelo flerte com as miniaturas dos dois estádios. tudo graças a uma novidade disponível no mercado brasileiro desde março passado.trata-se das maquetes dos estádios, em versão para montagem, em papel. disponível em grandes livrarias e lojas de brinquedo, a novidade tem atraído muitos torcedores ansiosos para conhecer em detalhes como serão e funcionarão arena corinthians e arena palmeiras [que devem começar a receber jogos no 1º semestre de 2014]. estádios em miniaturas +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "no nosso ranking de venda, o corinthians está vendendo um pouco mais do que o palmeiras. o palmeiras vende muito bem, o são paulo vende muito bem, o santos, um pouco abaixo. o vasco vende muito bem. o botafogo está com estádio com problemas, mas é um espetáculo. ele vende bem também, não só para botafoguenses", afirma sylvian mifano, um dos proprietários da nanostad, empresa fabricante das miniaturas."algumas lojas montaram maquetes para exibição, para deixar exposto. e muita gente não sabe que o corinthians vai ter estádio com esse formato. o cara olha e fala: ‘o que é isso, vai ser assim?’ é interessante isso. com o do palmeiras é a mesma coisa, provoca o mesmo tipo de reação", acrescenta o sócio da empresa.toda a minúcia de detalhes entregue ao consumidor final, em preços que giram entre r$ 85 e r$ 100, passa por um processo complexo de produção. em geral, os estádios são cuidadosamente mapeados, inclusive com sessões de fotos aéreas, através de aluguel de helicópteros. mas as novas arenas são desenvolvidas basicamente a partir do que existe de informação, a partir das plantas oficiais. o itaquerão, como a nova casa corintiana é popularmente conhecida, precisou de 12 versões até que se chegasse ao modelo definitivo."é um trabalho bastante demorado. para essa maquete do palmeiras, ou a do corinthians, foram trabalhos de mais de seis meses de desenvolvimento", relata mifano, que trabalha com arquitetos desenvolvedores na espanha e na china.no trabalho do novo estádio palmeirense, a aprovação final foi autorizada pela w/torre, construtora dona do projeto. "imagina o grau de exigência: 'não, aquele camarote está 30 graus à esquerda, tem que levantar mais. a cobertura do banco dos reservas...'. enfim, é um trabalho bastante minucioso", diz o sócio da nanostad.projeto começou com bernabéu e chega a outros paísesa iniciativa nasceu há alguns anos na espanha, quando os sócios locais resolveram apostar nas miniaturas, incitados por uma informação turística. atualmente o estádio do real madrid é o terceiro ponto mais visitado do país, com estimados 45 milhões de pessoas por ano. assim, o sucesso com a réplica do santiago bernabéu foi imediato e chegou a versões de outras seis arenas espanholas.no brasil, além de corinthians e palmeiras, a empresa comercializa hoje miniaturas de estádios de santos, são paulo, botafogo, fluminense e vasco. as maquetes para os flamenguistas chegarão em breve ao mercado, em dois modelos diferentes: gávea e versão rubro-negra do maracanã.atualmente a empresa conta com 36 licenças oficiais de produção de miniaturas e mais 12 em fase de assinatura. com maracanã e itaquerão prontos, outros palcos da copa de 2014 também devem estar em breve no catálogo, atendendo a uma demanda que também vem de fora do país."os estádios da copa estão no nosso radar, claro. a gente já tem alguns em fase de assinatura. temos seis estádios praticamente assinados. também é uma área de nosso interesse para o ano que vem", afirma sylvian mifano.a nanostad ainda prepara a chegada ao mercado internacional de estádios argentinos (boca jrs. e river plate) e ingleses (arsenal, chelsea, liverpool e manchester united). recentemente a empresa também fechou acordo com clubes do méxico.montagem em cerca de duas horas, sem colasegundo os fabricantes, as miniaturas de estádios podem ficar prontas entre uma hora e meia e duas horas de trabalho. não há necessidade de uso de cola, nem de qualquer espécie de ferramenta. um livro de instruções acompanha o pacote e explica o passo a passo da operação. as maquetes geralmente têm entre 130 e 160 peças, numeradas.além dos fanáticos por futebol, o produto também têm atingido outros alvos, de acordo com os fabricantes, como aficionados por miniaturas e pais à procura de uma recreação com os filhos.um dos fãs do novo produto ligado ao futebol é roberto zac, engenheiro paulista de 30 anos. o consumidor já montou o morumbi e, apesar de ser são-paulino, atualmente se debruça sobre as peças da miniatura da arena palestra."o primeiro que montei foi o do são paulo. ganhei de presente, foi muito gostoso de montar. recentemente comprei o estádio do palmeiras, apesar de não ser palmeirense. é doloroso montar o estádio deles, mas achei bonito", afirma zac. "é simples de montar, mas é demorado mesmo. mas assim é bom, senão não teria graça", descreve.
a seleção brasileira masculina de vôlei está a um passo de seu 29º título consecutivo do sul-americano. nesta sexta-feira, os comandados de bernardinho venceram o chile por 3 sets a 0, parciais de 25-19, 25-19 e 25-17, em cabo frio, no rio de janeiro. o duelo foi válido pela terceira rodada da fase única.mais do que isso, a vitória desta sexta garantiu a seleção no mundial da polônia, em 2014. isso porque o sul-americano dá vaga direta aos dois primeiros colocados para a competição da qual a equipe é a atual tricampeã mundial (venceu 2002, 2006 e 2010). neste sábado, às 21h45, o brasil fará o clássico contra a argentina em duelo da quarta rodada e, quem vencer, será o campeão. o campeonato contaria inicialmente com seis seleções divididas em dois grupos de três, mas a venezuela desistiu de vir na véspera da estreia e o formato teve de ser alterado, com todas as equipes jogando entre si.brasil e argentina, que até agora somaram nove pontos, chegam iguais para a decisão. nos últimos confrontos entre as duas equipes, o brasil levou vantagem em todos até com certa tranquilidade. diferentemente das partidas contra paraguai e colômbia, quando havia vencido com enorme tranquilidade, a seleção de bernardinho teve um pouco mais de trabalho contra os chilenos. no segundo set, por exemplo, os visitantes chegaram a ficar em vantagem no marcador e o técnico brasileiro se viu forçado a pedir tempo. "os caras estão gostando da brincadeira. não vamos deixar, não vamos dificultar as coisas", falou um dos jogadores durante a parada.no terceiro set, o chile conseguiu ter a maior vantagem até aqui contra o brasil: três pontos (9 a 6). rapidamente, porém, o time do levantador bruninho voltou ao ritmo forte e virou o duelo, encaminhando para a tranquila vitória por 25 a 20. para o confronto contra os chilenos, bernardinho não contou com o ponta dante, que deu lugar a maurício. neste sábado, porém, o titular deve reassumir a posição, já que é um dos mais experientes da renovada seleção brasileira pós-jogos olímpicos de londres. maurício, aliás, sentiu dores e deixou a quadra no fim da partida, dando lugar a lipe.
o dia dos pais está chegando e a coluna hora h preparou um especial com 100 sugestões de moda separados por preços de até r$ 100, r$ 200 ou r$ 300.se você decidiu que quer investir no visual do seu pai, a primeira coisa a fazer é desvendar qual , se é formal, casual ou esportivo. vale dar uma de “personal stylist” (profissional que cuida da imagem das pessoas) e analisar o guarda-roupa dele. verifique o estado geral das peças e anote o que pode ser acrescentado ou o que pode ser substituído. se ele usa mais roupas formais, observe se as camisas estão boas ou se está na hora de comprar uma gravata nova. se ele trabalha demais, uma sugestão é dar um presente para lembrá-lo que precisa de férias, como uma bermuda ou tênis, por exemplo. peças clássicas que nunca saem de moda, como jeans, polos, camisas lisas, listradas ou xadrezes, são sempre boas opções de escolha para homens de estilo casual. óculos escuros, relógios, sapatos, tênis, ou mesmo pingentes, anéis, pulseiras, para os mais vaidosos, funcionam bem para dar levantar o visual, sem ter que gastar uma fortuna. nesta época, várias marcas lançam kits com mais de uma peça, que podem custar menos. analise bem se é o caso, ou se não, monte o seu próprio combo. não esqueça de perceber o quanto ele está aberto para mudanças de estilo, porque não adianta nada você escolher uma peça colorida, por exemplo, por achar que ele precisa de mais cor no dia a dia, se ele definitivamente não vai usar. na dúvida, escolha tons sóbrios como azul, branco, preto e cinza, que ficam bem em qualquer homem. e por fim, anote as numerações das camisas, calças, sapatos, para não errar no tamanho e obrigá-lo a trocar sua escolha. grande parte das lojas fazem trocas, mas vamos combinar, que nem sempre tem a mesma peça, então economize na dor de cabeça!
o atacante bernard não conteve as lágrimas em sua entrevista de despedida, realizada na tarde desta sexta-feira, na cidade do galo. emocionado, o jovem atleta voltou a afirmar que não queria ter deixado o atlético-mg para se transferir para o shakhtar, mas disse que fez a escolha certa e prometeu retornar ao clube mineiro no futuro.“há o choro de felicidade. tem o lado da tristeza, porque não queria ir embora, como deixei claro. queria ficar aqui e a tristeza de deixar um clube com uma torcida apaixonada. tudo ocorre na hora e no momento certo. vou esperar o momento para voltar um dia”, disse bernard. o jovem atacante iniciou a coletiva falando sobre sua decisão de se transferir para o shakhtar. mas não conseguiu segurar as lágrimas e chorou ao falar da sua saída. “vou sentir falta de tudo, porque o brasil é um país maravilhoso. construí uma história em um clube dentro da minha própria cidade. vou levar comigo as boas lembranças, mas tenho de dar a resposta em campo na ucrânia”, afirmou. bernard, atacante do shakhtar donetsk +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “eu não queria ir, deixei bem claro para o presidente”, observou bernard, acrescentando que a decisão de não deixar o atlético não cabia a ele. “tentei algumas coisas para que eu pudesse ficar, mas não obtive sucesso. diante da pressão a decisão foi minha, lógico que a parte financeira ajuda. eu trabalho para receber, a família foi para lá, gostou, viu a casa, que é boa, fiquei feliz por tudo o que vi”, acrescentou bernard.bernard prometeu que retornará um dia para atuar novamente pelo atlético e garantiu que visitará o clube quando possível. “não é a última vez que estarei aqui. quero estar aqui outras vezes. quero agradecer à torcida pela paciência, a deus, ao grupo, ao técnico, ao presidente. seria difícil e complicado falar nome por nome, porque são muitas pessoas que me ajudaram a crescer dentro do clube. a história não termina aqui”, observou bernard.“vou tentar de alguma maneira acompanhar o galo de longe. vários torcedores vão estar me acompanhando. kalil é o presidente do clube, fez estrutura excepcional e o clube cresceu muito. ele queria o melhor do clube. cuca pediu para ter tranquilidade na escolha e não fazer nada precipitado”, complementou o jogador. bernard revela conversa com felipão antes de aceitar proposta do shakhtar leia a notícia completa no uol esporte o jovem atleta, formado na base do atlético e que subiu para o time profissional em 2011, chegando a atuar como lateral direito pelo técnico dorival júnior, agradeceu a oportunidade dada pelo clube mineiro de virar jogador profissional e realizar seu sonho. “o início eu queria somente jogar futebol. não tinha noção da grandeza que ia me tornar dentro do atlético, do que ia acontecer na carreira”.“treinava terça e quinta e depois veio para um mundo que se treina todos os dias e muda rotina. a partir do momento que as coisas ficaram sérias, comecei a ver a responsabilidade e o que poderia alcançar. foi um começo que eu não esperava. fui vendo que eu tinha capacidade de buscar meus sonhos”, acrescentou bernard.
o barcelona e a nike estão capitalizando com a presença de neymar na ásia, local escolhido pelo time catalão para disputa de amistosos. o atacante participou nesta sexta-feira de ação comercial com crianças na malásia. o camisa 11 tem estrelado eventos do barça na viagem de pré-temporada europeia.o jogador foi à residência de um adolescente malaio, chamado syafiq, nesta sexta-feira. o jovem de 15 anos não sabia. neymar acordou syafiq e perguntou se poderia participar de uma partida na vila onde o jovem brinca com os amigos. neymar e syafiq foram ao local e atuaram juntos em uma quadra cimentada em kuala lampur. neymar é visto no barcelona como sua maior “joia” na participação em atividades comerciais. isso porque lionel messi tem contrato com a fornecedora de material esportivo adidas. xavi também é da adidas.pelé descarta neymar como '2º maior atleta do santos' e cita coutinho e vasconcelosmessi exalta amizade com neymar e projeta muitas alegrias no barcelonamuricy reprova plano do barça de fortalecer neymar: 'vão tirar a velocidade dele'enquete uol: a magreza de neymar preocupa? barcelona chega à malásia para amistoso +4 +2 imagem: imagem: e o barça tem como um de seus principais patrocinadores a norte-americana nike. neymar já possuía contrato pessoal com a empresa. o volante iniesta e o atacante alexis sanchez também são contratados da nike.enquanto neymar cumpria ação promocional, outros atletas do barcelona aproveitaram a folga para conhecer as torres gigantes, em kuala lampur, que têm 451 metros de altura (88 andares) e que foram construídas em 1995.o barcelona pela primeira vez na história atuará na malásia. o time tem amistoso marcado para este sábado, às 10h45 (horário de brasília) contra selecionado local. a excursão pela ásia tinha como compromissos os jogos contra a tailândia (vencido pelo barça por 7 a 1) e contra a malásia, sábado. os destaques da pré-temporada europeia +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a petrobras (petr3 e petr4) anunciou nesta sexta-feira (9) lucro líquido de r$ 6,201 bilhões no 2º trimestre, revertendo prejuízo de r$ 1,3 bilhão no mesmo período do ano passado. porém, a empresa viu o lucro desacelerar 19% em relação ao 1º trimestre do ano, quando ganhou r$ 7,693 bilhões.no acumulado do semestre, a petrobras registrou lucro líquido de r$ 13,894 bilhões. com a alta de mais de 10% do dólar no ano, a empresa anunciou em julho uma mudança contábil que permite registrar de forma diluída, ao longo dos próximos sete anos, parte do prejuízo causado pela variação cambial.a mudança contábil impediu que a petrobras fechasse o 2º trimestre no vermelho. a medida tirou r$ 7,98 bilhões em perdas financeiras do balanço.a manobra é legal e permite que empresas reduzam impactos provocados por variações cambiais em seus resultados, desde que gerem fluxos de caixa futuros em moeda estrangeira no sentido oposto.no caso da petrobras, a companhia usará o petróleo que exportará no futuro para anular a perda cambial no presente. uma espécie de proteção (hedge) contra a variação cambial.a receita da empresa subiu 8,2% no 2º trimestre, para r$ 73,63 bilhões. o lucro antes de juros, impostos, depreciação e amortização (ebitda, na sigla em inglês) ajustado - excluindo participações em investimentos e baixas contábeis - avançou 70,7%, para r$ 18,09 bilhões. conheça a história da petrobras +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: dólar atrapalha lucro maior da empresao resultado melhor em relação ao mesmo trimestre do ano passado foi embalado por quatro altas em um ano no preço da gasolina e do diesel. a empresa também registrou no período diversos recordes no refino de petróleo.porém, a alta de mais de 10% do dólar no ano fez o lucro desacelerar em relação aos ganhos do 1º trimestre. a alta da moeda norte-americana, que atingiu recentemente a maior cotação frente ao real em mais de quatro anos, enfraqueceu os efeitos dos reajustes de combustíveis para a estatal, fazendo a petrobras a importar combustíveis a preços mais altos do que os de venda no mercado interno.a alta das cotações do dólar exacerbou novamente a diferença entre os preços internos e externos, que havia sido reduzida devido aos reajustes realizados pelas refinarias da petrobras.a diferença entre os preços novamente chegou a patamares elevados, atingindo 16,9% para o diesel e 18,4% para a gasolina.há mais de dois anos a petrobras está vendendo no mercado interno com preços substancialmente menores que no mercado externo. "como a petrobras é hoje grande importadora de diesel e gasolina, a empresa está tendo prejuízos elevados, vendendo mais barato no mercado nacional os combustíveis que ela compra no exterior", conclui a corretora.petrobras reduz exportação de petróleoa petrobras reduziu em 55% a exportação de petróleo no primeiro semestre de 2013 em relação ao volume do mesmo período do ano passado, para 189 mil barris/dia, em média.no segundo trimestre, a estatal exportou 162 mil barris de de óleo bruto, em comparação com os 351 mil barris diários no mesmo período do ano passado.empresa confirma potencial em área na bacia de sergipea petrobras confirmou os resultados da perfuração do primeiro poço de extensão conhecido como farfan 1, em águas ultraprofundas da bacia de sergipe. o poço está localizado a 104 km da cidade de aracaju, em profundidade de água de 2.476 metros."no momento o poço ainda está em perfuração, e, em seguida, será realizado um teste de formação para verificar a produtividade do reservatório", disse a petrobras em comunicado. a estatal é a operadora do consórcio (60%) em parceria com a ibv-brasil (40%). veja fatos e curiosidades da trajetória de eike batista +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: (com agências)
o atacante fred nunca escondeu que seu relacionamento com mano menezes não era dos mais amigáveis. em agosto de 2012, o camisa 9 chegou a desabafar reclamando que não teria chances na seleção brasileira enquanto o atual comandante do flamengo estivesse lá. agora, antes do reencontro entre ambos no clássico carioca deste domingo, o capitão do fluminense tenta evitar qualquer polêmica e diz que um possível triunfo não terá sabor especial por conta das rusgas passadas."vai ser tudo normal, meu duelo será contra os zagueiros, volantes e laterais do flamengo. vamos brigar pelos espaços, eu para fazer gols e eles para defenderem, mas não tem nada de especial não", disse o atacante do fluminense, que marcou duas vezes contra o rival no campeonato brasileiro do ano passado. fred posta vídeo cantando roberto carlos e se diz ansioso para showveja a matéria completa no uol esporte em entrevista ao uol esporte, em julho deste ano, fred brincou com a relação com o atual técnico do flamengo enquanto este comandava a seleção. "o mano não era meu mano", brincou o atacante, que tentará ajudar o fluminense a alcançar sua primeira vitória em clássicos cariocas nesta temporada. até o momento foram sete jogos, com cinco derrotas e dois empates."sempre é especial jogar contra o flamengo, ainda mais quando consigo marcar gols e vencer. nós não perdemos, mas também não ganha há dois jogos. ganhar um clássico é muito bom, dá confiança", completou fred, que foi convocado por luiz felipe scolari para o amistoso da seleção brasileira contra a suíça no dia 14 de agosto, em basel, na casa do adversário.fred detalha relação com manoo atacante marcou dois gols nos últimos três jogos e recebeu elogios do técnico vanderlei luxemburgo. no mesmo período, fred perdeu duas penalidades, mas foi prestigiado pelo treinador tricolor, que o manteve como cobrador oficial e diz que o vê em boa fase."ele continua goleador, tanto que marcou dois gols nos três últimos jogos. se tivesse feito as penalidades, seriam quatro. meu esquema não muda nada a maneira do fred jogar, ele está bem, o time está começando a se incorporar do jeito que gosto", disse luxemburgo.o fluminense enfrenta o flamengo nesta domingo, às 16h, no maracanã, pela 13ª rodada do campeonato brasileiro. o time das laranjeiras está na 12ª colocação, com 14 pontos, mesmo número do rival, uma posição abaixo na tabela.luxemburgo comenta rivalidade do fla x flu
ingredientes pato assado 1 pato inteiro (cerca de 2,5 kg) 5 dente(s) de alho picados 300 mililitro (ml) de suco de laranja 200 mililitro (ml) de suco de limão 200 mililitro (ml) de vinho tinto 3 folha(s) de louro 1 colher(es) de café de cominho 1 colher(es) de chá de pimenta da jamaica alecrim a gosto pimenta-do-reino a gosto sal a gosto caldo ossos do pato assado 1 cebola média cortada em gomos 3 dente(s) de alho cortados ao meio metade do caldo (gordura) que restou após assar o pato 3 litro(s) de água arroz 2 colher(es) de sopa de azeite extra virgem 3 dente(s) de alho picados 2 cebolas médias picadas alecrim a gosto 2 folha(s) de louro sal a gosto 100 grama(s) de bacon picado 100 grama(s) de linguiça portuguesa defumada fatiada 4 xícara(s) de chá de arroz carolino ou arbóreo 200 grama(s) de cogumelos ostra laminados e salteados em azeite 200 grama(s) de cogumelos paris laminados e salteados em azeite metade do caldo (gordura) após assar o pato 3 xícara(s) de chá de queijo serra da estrela ralado modo de preparo pato assado misture todos os ingredientes (alho, suco de laranja, suco de limão, vinho tinto, folhas de louro, cominho, pimentas, alecrim e sal) e regue o pato. deixe marinar de um dia para o outro, por 24 horas. depois, asse o pato em forno preaquecido, a 180 °c, por 2h30, aproximadamente. quando estiver dourado, retire do forno, deixe esfriar e desfie a carne. reserve os ossos e o caldo resultante do assado. caldo em uma panela, doure os ossos no caldo (gordura) retirado do pato assado, junte a cebola, o alho e a água. deixe ferver por 30 minutos. reserve. arroz em uma panela, prepare um refogado com azeite, alho, cebola, bacon, linguiça, louro e alecrim. reserve. cozinhe o arroz com os cogumelos, acrescentando o caldo e a gordura (caldo restante do assado). tempere com sal e deixe cozinhar, lentamente, com a panela tampada. em uma travessa grande, faça camadas seguindo a ordem: arroz, carne desfiada do pato, arroz, refogado da linguiça e do bacon. por último, cubra com o queijo ralado e leve ao forno para gratinar. sirva em seguida. receita do restaurante tasca da esquinaalameda itu, 225, são paulo, sptel.: (11) 3262-0033
são paulo – a taxa média de juros do cheque especial aumentou 0,03 ponto percentual em agosto, e a do empréstimo pessoal subiu 0,01 p.p., de acordo com pesquisa feita pela fundação procon de são paulo divulgada nesta sexta-feira (9).a taxa média dos bancos para o cheque especial foi de 7,98% ao mês, percentual superior aos 7,95% registrados em julho. no caso do empréstimo pessoal, a taxa média dos bancos pesquisados ficou em 5,24%, ante 5,23% do mês anterior. comportamento por banco independentemente da variação na média mensal verificada nos produtos analisados, é importante saber que as taxas variam de banco para banco, o que faz com que o gasto com juros seja muito diferente, de acordo com a instituição onde o consumidor contrata o crédito. para se ter uma ideia da diferença, a menor taxa cobrada para a modalidade cheque especial é de 4,27% ao mês da caixa econômica federal. para a mesma modalidade, a taxa chega a 9,99% no santander - a maior verificada pelo procon.na tabela abaixo, é possível traduzir em valores quanto essa diferença representa. para o cálculo, foi considerado que o cliente utilizou o limite de r$ 950 de sua conta-corrente pelo período de um mês:cheque especial por 1 mês bancotaxa mensal (média/agosto) gasto totalsantander9,99%r$ 1.044,91hsbc9,82%r$ 1.043,29bradesco8,86%r$ 1.034,17itaú8,75%r$ 1.033,13safra8,25%r$ 1.028,38banco do brasil5,91%r$ 1.006,15caixa econômica federal4,27%r$ 990,57já quando se toma um empréstimo pessoal, a menor taxa também pode ser encontrada na caixa econômica federal (3,51% ao mês). no bradesco é encontrada a maior taxa média para essa modalidade de crédito (6,23% a.m.). o cálculo a seguir mostra quanto custa emprestar r$ 1,5 mil para pagamento ao longo de 12 meses, assim como a variação do custo do dinheiro de banco para banco. vale lembrar, que os dados não levam em consideração outros encargos, como o iof (impostos sobre operações financeiras).empréstimo pessoal em 12 meses bancotaxa mensal (média/agosto) gasto totalbradesco6,23%r$ 2.174,14itaú6,02%r$ 2.149,34santander5,91%r$ 2.136,41hsbc5,77%r$ 2.120,00safra4,90%r$ 2.019,42banco do brasil4.36%r$ 1.958,21caixa econômica federal3,51%r$ 1.863,81cuidados antes de contratar um empréstimo pessoal, o consumidor deve ficar atento e avaliar a real necessidade, os custos envolvidos e a capacidade de pagamento. a mesma atenção deve ser dada para o uso do limite do cheque especial, que deve ser destinado para situações emergenciais e de curto prazo. se contratar o crédito for realmente inevitável, o consumidor deve fazer uma pesquisa entre as instituições bancárias, pois as taxas variam de banco para banco.o levantamento do procon-sp foi realizado no dia 03 deste mês e envolveu banco do brasil, bradesco, caixa econômica federal, hsbc, itaú, safra e santander. os dados coletados referem-se às taxas máximas pré-fixadas para clientes não preferenciais, independente do canal de contratação, sendo que para o cheque especial, a fundação considerou o período de 30 dias.
rafael nadal enfrentou nesta sexta-feira o australiano marinko matosevic pela segunda vez no ano, e voltou a vencer por 2 sets a 0, com parciais de 6-2 e 6-4. desta vez, o perdedor se controlou e evitou repetir o gesto que marcou o confronto entre os dois no masters 1000 de monte carlo: o chute que derrubou as garrafas meticulosamente alinhadas pelo espanhol no intervalo entre os games.nadal tem o costume de sempre beber um gole de água de cada garrafa durante as pausas, e alinhá-las no chão antes de voltar à quadra. quando matosevic tentou desconcentrar o rival em monte carlo, o espanhol deu de ombros e sorriu. desta vez, o australiano nem tentou, e perdeu do mesmo jeito. o primeiro set foi decidido pelos erros do próprio matosevic, que teve dois saques quebrados após cometer duplas faltas. acabou perdendo por 6 a 2. a segunda parcial começou mais equilibrada, mas acabou com nadal se sobressaindo nos pontos decisivos.o adversário do espanhol na semifinal de sábado às 21 horas será o sérvio novak djokovic. será o 36º jogo entre os dois astros do tênis, e nadal lidera o retrospecto por 20 a 15. no último encontro, deu nadal, que venceu por 3 a 2 na semifinal de roland garros.depois de perder a final de wimbledon para andy murray, o número 1 do mundo novak djokovic voltou com tudo no masters 1000 de montréal e não teve dificuldades para assegurar sua vaga na semifinal do torneio. nesta sexta, ele precisou de apenas 52 minutos para atropelar o francês richard gasquet, nono do ranking, por 2 sets a 0 e parciais de 6-1 e 6-2.foi a oitava vitória de djokovic em nove jogos contra gasquet, que sofreu com o pífio aproveitamento de 39% do seu primeiro serviço e foi presa fácil para o sérvio, desde o início da partida. logo no primeiro game de saque, o francês sofreu uma quebra. mais três estariam por vir.além de encaixar poucos primeiros serviços, gasquet ainda deu cinco pontos de graça para djokovic em duplas faltas. já o sérvio se mostrou afiado no saque, com 11 aces e aproveitamento de 79% no fundamento.a exemplo do que fez depois da vitória sobre o uzbeque denis istomin nas oitavas, djokovic caiu na dança em quadra para comemorar o resultado. animadores e até pegadores de bola se juntaram ao sérvio, que tentará manter a boa fase no sábado, às 21 horas de brasília, na semifinal do torneio.semi caseira confirma momento 'mágico' do tênis canadensena base dos saques de até 230 km/h de milos raonic (foto), número 13 do mundo aos 22 anos, o canadá faz em 2013 a sua melhor campanha na história da copa davis, e poderá chegar à final da competição por equipes se passar pela sérvia em setembro. nesta sexta-feira, o país confirmou seu momento "mágico" no tênis ao emplacar dois tenistas nas semifinais do masters 1000 de montréal.leia mais quartas de final do masters 1000 de montréal +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
na semana em que o fora do eixo foi à berlinda nas redes sociais, o produtor cultural pablo capilé afirmou ao uol, por telefone, que a rede de coletivos não é e nunca foi contra o cachê de artistas. fundador do projeto que promove intercâmbio em produções culturais pelo brasil, capilé e seus parceiros receberam uma série de críticas e relatos de artistas e produtores questionando o modus operandi do grupo.a cineasta beatriz seigner, realizadora do filme "bollywood dream - o sonho hollywoodiano", está entre esses ex-colaboradores. em nota, ela acusou o fora do eixo de ter omitido patrocínio para a exibição de seu longa. capilé reconhece que esse e outros casos foram erros no processo. "por um momento alguém pode ter deixado de receber. isso não pode ser encarado como uma política nossa. não temos essa política do calote. é um erro que precisa ser corrigido", disse. a moeda social do grupo (chamada de cubo card), a participação em editais, os relatos de ex-moradores das casas fora do eixo e as acusações de ser um chefe intransigente também entraram na conversa. "o que seria meu salário está lá dentro [do sistema da casa]. a principal fonte [de recursos] é nosso próprio investimento no processo".uol entretenimento - os coletivos que fazem parte da rede têm autonomia para captar recursos e participar de editais, ou é o fora do eixo que coordena isso? a rede também funciona como um caixa único?pablo capilé - cada coletivo tem sua própria autonomia e caixa própria. o fora do eixo só ajuda os coletivos a escrever projetos. por exemplo, se o coletivo de manaus está desenvolvendo algo, o fora do eixo ajuda o pessoal do amapá a entender como funciona aquele projeto para fazer igual também. mas não fazemos gestão de recursos da ponta, nada. o recurso é direto do coletivo. o que é o fora do eixo?o fora do eixo é uma rede de coletivos da área cultural, com a proposta de fazer um intercâmbio solidário de produção e conhecimento na produção de eventos. o grupo surgiu do espaço cubo, idealizado pelo produtor cultural e publicitário pablo capilé, em cuiabá (mt), que passou a articular coletivos e eventos fora do eixo rio-são paulo, como festivais de música, cinema e teatro, entre eles o festival calango e grito rock. recentemente, ganhou notoriedade com o surgimento da mídia ninja, que passou a cobrir ao vivo, via streaming, as manifestações em todo o país em 2013.há muitas dúvidas sobre o pagamento de serviços, bandas, técnicos, produtores e artistas. quem participa de um evento organizado ou apoiado pelo fora do eixo não recebe cachê? mesmo quando há recursos através de editais, por exemplo, os valores são repassados para os colaboradores?você tem milhares de artistas que se apresentam no brasil. se tem o show que vai acontecer no amapá, as passagens são supercaras e, às vezes, o coletivo de lá não tem condição de pagar passagem e cachê. então, se o cara topar, ele vai, toca e forma público. só que a gente defende a remuneração dos artistas. não existe uma política do fora do eixo contra o cachê. quando falam 'ah, não receberam o cachê'... claro que tem exceções nesse processo, mas a regra é que o que é combinado, acontece. isso não é só fora do eixo, é na produção independente no brasil inteiro.isso depende se o festival tem recursos?tem a ver. você tem r$ 50 mil para fazer [um festival] no amapá, mas quatro passagens já dão r$ 15 mil. aí você quer fazer um festival com 20 bandas. então você conversa e nem sempre vai dar para todas as bandas receberem. vai do artista entender se é importante formar público lá. o xis da questão é que o fora do eixo defende a remuneração dos artistas.e você pessoalmente também defende? há relatos de que você é contra artistas receberem cachês.eu também defendo. há cinco anos eu dei uma entrevista falando que o mais importante em festivais é apresentar as bandas em determinadas cidades para 30 mil pessoas, para que elas voltem a fazer shows remunerados. nunca defendi a não remuneração do artista. mas cada caso é um caso, e cada artista negocia com cada produtor para decidir o que é melhor para ambos. tudo que estamos fazendo é para ter sustentabilidade na música. quando se organiza um circuito de festivais e auxilia a distribuição de cds, a gente está defendendo uma política de sustentabilidade para eles.de acordo com uma ficha de inscrição, relacionada na tabela de editais dos coletivos, há a informação de que vocês tiveram a entrada de us$ 4 milhões como financiamento em 2012...dólares?é o que aparece nesse documento...ah, velho, eu não sei. não tive acesso a esse documento. mas isso não é o que nós temos durante o ano no fora do eixo.quanto é?eu não tenho o número exato, mas esse número não corresponde. isso aí pode ter sido alguém que escreveu o projeto, não fui eu que escrevi. a rede é grande, alguém pode ter escrito isso para um edital... não sei como foi feito isso aí. a rede é distribuída, o sistema de gestão é um fluxo, né? não é um panteão de empresas que todo mundo é ligado pelo mesmo caixa. é difícil dimensionar quanto circulou ao todo. é um recurso que circulou lá na ponta e a gente só ajuda eles a entender como esquematizar isso melhor.pablo capilé explica o fora do eixo no "roda viva"pablo capilé fala do fora do eixo no roda vivaa "ponta" que você diz é o projeto em si?isso, é o coletivo do amapá, o goma, por exemplo. o que eles arrecadam fica direto para eles. mesmo sendo uma ponta no fora do eixo, ele não manda esse recurso para nenhum outro tipo de gerenciamento.o fora do eixo em si não recebe nenhum valor nem porcentagem em cima desses recursos?nenhuma porcentagem, nenhum valor. mas às vezes é óbvio que o coletivo de uberlândia pode emprestar recursos para o coletivo de manaus. a gente tem um banco que ajuda as duas pontas dialogarem.é o banco fora do eixo?é da soma dos coletivos. cada coletivo também tem um banco, e a soma desses bancos a gente chama de banco fora do eixo. serve para eles trocarem informações. um tem a solução e o outro tem o problema, cada um se fortalece.como funciona o "cubo card"?o cubo card é a verdadeira moeda que nos financia. eu moro em uma casa fora do eixo, em são paulo, que custa r$ 20, 25 mil por mês. como moram muitas pessoas lá, o custo de cada uma é de r$ 1 mil, mas cada uma faz mais do que isso por mês. é isso que nós chamamos de card. a gente tem um serviço de transmissão ao vivo que no mercado normal custa r$ 5 mil, só que a gente transforma isso em card e oferece isso a parceiros quando eles precisam. por exemplo, o coletivo do amapá tem um serviço de design e o coletivo mundo, lá em joão pessoa, tem o serviço de transmissão. cada valor tem um serviço e eles vão trocar serviços, então a moeda serve para entender essa troca. se fosse circular só em real, não ia dar a noção verdadeira do que está sendo movimentado ali. se fosse em um lugar normal, as pessoas estariam recebendo salário, cerca de r$ 1 mil, mas como ele está no coletivo e não tem um salário, o cubo card é o que vale.os próprios colaboradores usam esse card para comprar coisas mais triviais, do dia a dia, como alimentos?tem alguns lugares que tem serviços integrados, mas o mais importante do card é o pedagógico. isso faz as pessoas entenderem que aquilo vale mais do que entrou em real. o card é basicamente uma compreensão de quanto custa aquele serviço disponibilizado. cada r$ 1 que entra, a gente multiplica por 10 e consegue visualizar como fazer aquilo com pouco.e como vocês conseguem pagar o custo das casas?tem uma série desses serviços que a gente oferece também em real. coletivo com coletivo fazem troca de serviço, mas se você tem outro parceiro que quer contratar um serviço, também dá. a gente faz palestras remuneradas em alguns lugares, organizamos festivais, fazemos transmissão ao vivo. a soma dos serviços dessas 2 mil pessoas subsidiam as casas, mas tem editais públicos também.então o próprio fora do eixo também recebe recursos públicos.a universidade fora do eixo tem o patrocínio da petrobras. a gente tem a rede brasil de festivais, que começou no fora do eixo, mas incentivamos e agora ela anda com as próprias pernas e recebe recursos públicos. em cada projeto, o recurso é investido no plano de trabalho. por exemplo, na universidade tem que promover tantas oficinas, debates, fazer intercâmbios pelo país. todo esse recurso é voltado para o trajeto que está no plano de trabalho. a universidade facilita a circulação de pessoas entre os coletivos.você leu todos os relatos e críticas ao fora do eixo que surgiram essas semanas? um dos casos mais compartilhados foi o da cineasta beatriz seigner. ela acusou a rede fora do eixo de tê-la enganado sobre exibições da produção e omitido patrocínio.pelo valor da demanda e o número de pessoas que trabalham, é um processo que é passível de erro. por um momento, alguém pode ter deixado de receber, um coletivo não pagou o outro. isso faz parte do processo. isso não pode ser encarado como uma política nossa. não temos essa política do calote. é um erro que precisa ser corrigido. estamos em processo, temos gente no brasil inteiro. é uma rede em formação.você já tinha conhecimento dessas acusações?tem várias pessoas cuidando de coisas diferentes. eu não tenho condições de ter noção de todas as informações. a gente também está trabalhando para que isso não aconteça com frequência. mas, no caso dela, ela disse ter recebido depois, não?ela disse que cobrou publicamente e recebeu nove meses depois. e tem o caso do cantor daniel peixoto...ele diz que o cd dele foi registrado em outro isrc [registro das músicas] e que o recurso não foi para ele. o daniel não era filiado a nenhuma entidade arrecadadora filiada ao ecad. como ele queria lançar o disco com a gente, um dos coletivos de são carlos tinha como fazer esse cadastro e registrou. esse foi o equívoco: foi registrado em nome de outra banda. daniel alega que o fora do eixo ficou com esse recurso, mas esse recurso fica retido no ecad. quando ele regulariza a situação dele com uma arrecadadora, o ecad repassa esse valor para ele. ele alega também que teve uma distribuição de cds e o recurso não foi repassado, mas não tem mais distribuidora de cds no brasil, houve um esforço nosso para que isso acontecesse. alguns foram distribuídos e outros não entraram na prestação de contas. isso foi feito a posteriori. como se está tentando dar solidez na distribuição, nem sempre vai dar contento. a regra é facilitar a vida do artista, mas é uma engenharia muito complicada. se a gente fosse um coletivo só, com algumas ações apenas, teríamos resolvido de modo mais fácil. mas como são muitas ações, a possibilidade de ter algumas exceções existe. o que não podemos é transformar essas exceções em erros.pablo capilé fala do uso de verbas públicas no fora do eixopablo capilé fala do uso de verbas públicas no fora do eixono programa "roda viva" você disse que cerca de 3 a 7% dos recursos dos coletivos vêm de editais públicos...isso. na real, a gente não é o estado. o estado é quem precisa estar dentro da lei da transparência, mas damos o maior número de informações possíveis. a gente presta conta para os órgãos responsáveis, senão seríamos processados. é o único que temos essa obrigação. nosso banco tem as contas abertas para todo mundo. não é uma obrigação, mas a gente se esforça para computar qual é a porcentagem de recursos públicos que existe dentro de uma rede como essa. como o coletivo faz sua própria gestão, não tem como saber exatamente. um serviço de hotelaria, que recebe subsídio público, não presta contas assim. a gente se esforça para isso, por isso as pessoas cobrammas no site de vocês não tem essa informação.a gente vai lançar um site do fora do eixo para tentar disponibilizar o maior número de informações. o que temos é algumas planilhas abertas de forma difusa, sem organização. elas estarão nesse portal. quando formos aprovados em um edital, vai entrar nesse portal, já com o plano de trabalho para as pessoas acompanharem.vocês tiverem essa ideia nesta semana?há uns 30 dias. a gente jogou a ideia, muita gente apoiou e um grupo de desenvolvedores está nesse projeto. a gente produz 300 [eventos] grito rock, temos uma estimativa de 3 milhões [de eventos]. é difícil computar quanto circulou em cada grito. não é uma conta simples.pretendem divulgar também as doações particulares? parece ser uma grande porcentagem.existe um caixa coletivo em cada casa e as pessoas moram nessas casas. eu sou uma dessas pessoas. o que seria meu salário está lá dentro, então essa é minha doação particular. o fora do eixo não me paga um salário. eu invisto isso no próprio processo. a principal fonte é nosso próprio investimento no processo.algumas pessoas relataram que fora do eixo adota meios centralizadores de organização, deixando pouca margem ao diálogo.eu desafio as pessoas a acharem uma rede que tem tantos parceiros e dialoga com tanta gente como o fora do eixo. eu acho complicado acreditar que tem uma juventude que está no dia a dia trabalhando a não ser pela satisfação de estar ali. agora, se entre 2 mil pessoas que atuam diretamente, cinco não ficarem satisfeitas, isso não significa o todo. ao mesmo tempo, não quer dizer que não tenhamos que avaliar as críticas. nem o céu, nem a terra. precisamos fazer uma avaliação para que isso não volte a acontecer. é que nem a história dos cachês, não é uma ironia nossa, saca? nem todas as expectativas das pessoas que estão ali vão ser cumpridas, como qualquer coisa do mundo. mas está longe de ser a regra. é só conversar com as pessoas que moram lá. teve várias manifestações das pessoas do fora do eixo também nas redes. isso não significa que vamos reprimir essas manifestações contrárias.existem pessoas que dizem ter morado na casa ou participado da rede e que relatam pressão psicológica, até mesmo cerceamento de liberdade com os integrantes. nesses textos, você é também apontado como um chefe intransigente.não, cara. ninguém fica obrigado em um ambiente como esse. as portas estão abertas o tempo inteiro. se a rede continua sólida, com cada vez mais gente entrando, é porque o índice de satisfação é grande. não tem razão você ficar em um lugar em que o cerceamento acontece. o número de pessoas que está lá dentro traduz melhor que minha explicação. deve ter tido uma ou outra experiência que a pessoa ficou desconfortável. como esses depoimentos são maiores que as pessoas que estão lá, de 18 a 30 anos, e que podem fazer qualquer coisa da vida? é claro que vamos olhar para ver o que podemos melhorar para que essa interpretação não aconteça. não se analisa um processo desse pela regra da perfeição. são seres humanos que estão dialogando.tem até uma criança morando lá?não é isso. as pessoas casam, namoravam, tem filhos. não é uma casa de marte. é uma casa normal.o que aconteceu com a favela do moinho? há relatos de que vocês não são bem vindos lá.tem dois casos lá. um deles alega que a gente teria feito um evento no studio sp [casa de shows] em prol da favela do moinho e não repassamos o recurso. esse evento nunca existiu. não tivemos envolvimento nenhum com isso. a outra questão que teve foi um evento que aconteceu lá. recebemos pedidos para ser apoiador de dezenas de iniciativas e um fórum de mulheres solicitou que um dos eventos fosse feito na casa fora do eixo. depois, ligaram dizendo que não precisava mais, mas o logo do apoio eles mantiveram no panfleto. eles estavam acusando a gente de ter recebido esses recursos, mas o apoiador é quem investe, não quem recebe recursos.há conflitos com outros coletivos de esquerda e movimentos populares?a gente tenta travar o maior número de parcerias, também somos da periferia do brasil. sou de cuiabá, no mato grosso. a gente busca se inserir, mas se tem alguma insatisfação, eu não sei.recentemente você postou uma foto com lula. como foi esse encontro? foi em busca de uma parceria com o instituto lula?a gente dialoga com todo mundo, com centenas de deputados e senadores do brasil, com o randolfe [rodrigues], com a marina [silva], com o [marcelo] freixo. o lula é ex-presidente da república, né? para nós é uma coisa normal. não temos uma parceria, mas também não nos vemos inviabilizados de um dia ter.
o brasil mostrou personalidade dentro de quadra e virou a partida contra a república dominicana por 3 sets a 1, nesta sexta-feira pela segunda fase do grand prix. em um jogo que parecia dominado pelas dominicanas, a seleção brasileira mostrou poder de reação, se impôs em quadra e conseguiu a vitória com boa vantagem nos últimos sets. as parciais da partida foram de 20-25, 25-22, 25-12 e 25-18. o destaque do duelo foi a ponteira gabi, que anotou 25 pontos e saiu como maior anotadora do confronto contra o time caribenho, que é comandado pelo brasileiro marcos kwiek. a seleção brasileira começou mal a partida. com baixo aproveitamento nas viradas de bola, a equipe viu as dominicanas assumirem o comando do placar logo de cara. a situação obrigou josé roberto guimarães a mudar o time. tirou a oposto monique e lançou a bicampeã olímpica sheilla. na primeira vez em que foi acionada, pontuou e o cenário melhorou para o brasil.a vantagem da república dominicana, que chegou a cinco pontos, foi sendo tirada aos poucos e, em um rali impressionante, com três chances de atacar para cada lado, o brasil conseguiu ficar somente dois atrás: 16-14. mas bethania de la cruz, uma das principais pontuadoras do grand prix até aqui, retomou sua inspiração, virou três bolas (fez 11 pontos no set) e as caribenhas abriram vantagem até fecharem o set em 25 a 20.o cenário não mudou no segundo set e pareceu uma repetição do que já havia acontecido. com alguns erros, o brasil viu as adversárias abrirem quatro pontos de vantagem antes mesmo da primeira parada técnica. após a conversa com zé roberto, a seleção reagiu. das mãos da novata gabi, de 19 anos, saíram pancadas que conduziram o time à virada: 16 a 15.na reta final da segunda parcial, um pequeno apagão do lado brasileiro permitiu nova virada da república dominicana, que abriu dois pontos de vantagem após erro de fernanda garay. mas duas falhas da levantadora rival, um bloqueio de juciely e um ataque de sheilla novamente provocaram uma reviravolta no placar: 21 a 20 para o brasil. na terceira etapa, o brasil cresceu em todos os fundamentos, com destaque para fernanda garay. os três primeiros pontos da parcial foram marcados na ataque, no saque e no bloqueio, respectivamente. os dois últimos com fernanda garay, que, na sequência, acertou belo ataque do fundo da quadra.a sequência deu confiança para o time que abriu vantagem de seis pontos, chegando ao primeiro tempo técnico com 8 a 2 no placar. a diferença, que chegou a 14 pontos, foi grande durante todo o terceiro set, mudando totalmente o enredo da partida, que passou a ter o brasil como protagonista.o time de zé roberto guimarães teve tranquilidade, quase não errou e fechou o set em 25 a 12. embaladas, as jogadoras da seleção mantiveram o bom desempenho e, mesmo com maior resistência das dominicanas, fecharam o jogo com rapidez. quem liderou a equipe para a vitória foi a caçula gabi, que cresceu no ataque, se arriscou até como levantadora quando necessário e mostrou muita qualidade e personalidade. ela foi a melhor pontuadora do brasil na partida, com 25 pontos. brasil enfrenta a rep. dominicana pelo grand prix +5 +3 imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos com um vestido preto, decote ousado e fendas, sabrina sato atraiu dezenas de olhares e flashes ao chegar com o namorado, joão vicente castro, ao copacabana palace para o aniversário de preta gil na noite de quinta-feira (8). a apresentadora contou que acha o máximo o sucesso do namorado no "porta dos fundos". "ele veio direto do lançamento do livro. só passou para me pegar em casa. acho que já posso me aposentar", brincou. joão também entrou na brincadeira. "aqui tem um apartamento em botafogo", disse, apontando para o corpo da namorada. simpática, sabrina ainda tirou fotos com os fãs ao deixar a festa, por volta das três horas da madrugada. veja álbum de fotos
a ucraniana natalia semenova não pôde competir como gostaria no mundial de atletismo por conta de um nariz quebrado. atleta do arremesso de disco, ela levou um soco involuntário quando estava na área de aquecimento, antes do início da disputa, e lesionou-se com alguma gravidade.o incidente aconteceu na manhã deste sábado, em moscou, quando as atletas se preparavam para a disputa do arremesso de disco. depois de ensaiar os seus movimentos, semenova saía do local quando foi atingida pela polonesa zaneta glanc. “eu tinha terminado quando ela começou a girar para trás, com isso ela me acertou com tudo no nariz. imediatamente eu comecei vomitar. os técnicos para eu sair da competição, mas eu decidi arremessar”, disse semenova, em depoimento para o site da confederação de atletismo de seu país.a ucraniana fraturou o nariz e teve uma concussão cerebral. mesmo assim, ela competiu e lançou o disco a 55,79 m, a segunda pior marca entre todas as competidoras que acertaram pelo menos um arremesso. seu nível de competição é bem melhor que esse, embora ela não fosse cotada para chegar ao pódio.só neste ano, semenova arremessou a 61,41 m, sendo que sua melhor marca é de 2008, com um 64,70 m. “estou desapontada. eu estava pensando na final, isso fica evidenciado pelo resultado dos meus últimos treinos. foi uma pena que isso tenha acontecido” disse a atleta, que evitou culpar glanc pela confusão, embora tenha deixado no ar certa insatisfação. “você pode aquecer ali, mas é claro que você deveria olhar para trás para ver se tem alguém atrás de você. zaneta pediu desculpas imediatamente, mas naquele momento tudo era indiferente. eu senti a fratura imediatamente”, disse semenova.
paola saliby/uol os pipoqueiros fazem parte dos personagens que habitam a saída das escolas eu sou aquela mãe que costumava comprar do senhor na saída da escola toda semana. lembra? aquela que pedia para dividir o conteúdo de um saquinho em dois e, por conta própria, o senhor ia lá e quase que enchia os dois até a boca e eu falava: põe menos, tio, que logo mais elas vão jantar... tô sumida, né? pois, é. desde o dia que me informou que não ia mais separar o conteúdo e que eu ia ter de comprar um saco para cada filha (acho que se recorda do escândalo que as crianças deram quando, naquele momento, proclamei que nunca mais ia ter guloseimas depois da aula), o senhor deve ter notado que perdeu a cliente pra sempre, né? mas não foi só isso. veja bem. sei que os pipoqueiros fazem parte dos personagens que habitam a saída das escolas. existem as variações: baleiros, algodoeiros. mas, nesse caso, o senhor atua com exclusividade no local há anos, eu tô ligada. pois bem. acredito que deva ter um grande conhecimento empírico das variações do mercado consumidor pipoquístico-escolar, sabendo que esse é o horário de maior vulnerabilidade no humor de pais e filhos. por isso compreendo sua jogada de marketing quando se posiciona estrategicamente ao lado do meu veículo, de modo que, enquanto faço manobras para sair do estacionamento, sou obrigada a desviar de transeuntes e do seu carrinho, fazendo com que minhas filhas tenham contato visual com seu ponto de venda e continuem pedindo pela iguaria que o senhor produz. uma combinação que culmina em crianças insistentes e uma mãe extremamente contrariada. nada bom para os negócios... então, senhor pipoqueiro, por esses motivos, tive de apelar. e venho, por meio dessa, assumir que, assim como o senhor, tive de usar dos meus truques e jogar o jogo. difamei e caluniei seu produto. murcha e xexelenta foram algumas das palavras usadas. também tive de fazer valer da dicotomia: mãe boazinha, que faz jantinha saudável, versus pipoqueiro, que tenta empurrar pipoca velha para alunos esfomeados e que têm de percorrer um longo e congestionado caminho até seus lares. mas sabe quando tive certeza que triunfei, tio? na hora que ouvi, já dentro do carro, minha cria mais velha passando instruções para a irmã: – é melhor comer pipoca em casa. a pipoca do tio faz nhéc-nhéc. a pipoca da mamãe faz cróc-cróc! cordialmente, mãe de duas priscilla perlatti priscilla perlatti trabalhou durante anos com turismo e depois que se tornou mãe da stella (7 anos) e da lia (5 anos) se assumiu designer. já superou as preocupações com chupetas e desfralde (apesar que as birras ainda são bem comuns) e agora enfrentauma nova etapa com questões como dentes moles, alfabetização e o desapego na criação – esse último uma demanda das filhas já crescidas. costuma dizer que hoje exerce uma maternidade reativa, pois os anos de experiência levaram embora a ansiedade em se antecipar às possíveis necessidades das crianças e trouxeram calma e serenidade para lidar com os infinitos desafios de ser mãe. também gosta muito de falar de turismo e lazer com crianças. www.mamatraca.com.br
a sua maneira de agir pode estar afastando pretendentes interessantes, sem que você se dê conta disso? descubra a partir deste teste elaborado com a consultoria da terapeuta de casais cláudya toledo, autora do livro 'eles são simples, elas são complexas' (editora alaúde).
a atriz angelina jolie compareceu à d23 expo, evento da disney voltado para fãs, para comentar o papel de malévola, vilã protagonista do filme de mesmo nome, previsto para ser lançado em 2014."eu era uma pequena garota, eu tinha medo dela, mas eu era captada por ela. ela tinha uma elegância e uma crueldade deliciosa", disse a atriz. angelina contou que foi convidada para o papel por meio de seu irmão. angelina jolie acena para fãs na d23"como mãe, é bom saber que dá para colocar os seus filhos para ver um filme da disney, você sabe que não vai ter nada de ofensivo", comentou a artista, sobre a possibilidade de entrar para o universo da marca vivendo uma personagem má.durante o evento, foi revelado um clipe que mostra a rainha malévola jogando um feitiço na bela adormecida, anunciando que a garota irá crescer bela, mas que irá cair em sono profundo depois de espetar o seu dedo em um roca, sendo acordada apenas por um beijo realmente apaixonado.cinderelao diretor kenneth branagh, responsável pela adaptação de cinderela ao cinema, prevista para 2015, apresentou um vídeo que mostra a atriz lily james fazendo testes para o papel de cinderela.atrizes como cate blanchett, que viverá a vilã madrasta, e helena bonham carter, que interpretará a fada madrinha, também apareceram no telão do centro de convenções em anaheim, nos estados unidos, onde o evento é realizado.* o jornalista viajou a convite da disney d23 expo 2013 - evento apresenta novas produções da disney +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
há exatos 51 anos peter parker disparava suas primeiras teias na edição de número 15 da revista “amazing fantasy”, publicada em 10 de agosto de 1962. muitos saltos, inúmeros quadrinhos, oito séries de tv e quatro filmes depois, o “amigão da vizinhança” se prepara para voltar mais uma vez às telas de cinema em “o espetacular homem-aranha 2”, que a esta altura está em pós-produção e tem estreia marcada para maio de 2014.51 anos de homem-aranhao número 15 da revista "amazing fantasy", publicada pela marvel em 10 de agosto de 1962, marcou o final da série de steve ditko e stan lee, mas também ficou conhecida por introduzir um dos personagens mais amados dos quadrinhos: o homem-aranha.segundo stan lee, como já havia sido anunciado o cancelamento do título, o editor martin goodman relutantemente deixou-o apresentar um novo tipo de super-herói, um protagonista adolescente e cheio das dúvidas, neuroses e problemas das pessoas comuns. o desempenho de vendas do número 15 acabou sendo um dos melhores da marvel de todos os tempos, e peter parker ganhou uma série solo.se você esteve em outro planeta nos últimos 51 anos e não sabe nada sobre o herói, ele é um garoto órfão, meio nerd, que mora no queens, em nova york, com seus tios ben e may. em uma exposição de ciência, ele é picado por uma aranha radioativa e ganha a agilidade e a força do inseto, além da capacidade de caminhar por paredes e tetos. a produção de “o espetacular homem-aranha 2” tem sido cercada de mistérios (gwen stacy morre? por que mary jane foi cortada? já que norman osborn está no filme, veremos o duende verde?) e o estúdio tem feito de tudo para manter o máximo de segredo sobre a trama, mas algumas coisas já sabemos: teremos quatro filmes no total, o vilão principal deste é electro (jamie foxx) e o secundário é rhino (paul giamatti); o filme começa com peter (andrew garfield) e gwen (emma stone) se formando na escola; e veremos o reencontro de peter com seu amigo de infância harry osborn (dane dehaan).se descobrir mais sobre a trama é tarefa quase impossível, nada impede que o uol revele alguns detalhes interessantes desta superprodução, que, pasmem, é o primeiro longa do homem-aranha a ser filmado completamente em nova york. ou seja, é a primeira vez que o herói mais nova-iorquino dos quadrinhos realmente salta com suas teias pelos arranha-céus da cidade (na verdade, as teias são cabos, mas andrew garfield e seus dublês estiveram mesmo no topo de prédios como a prefeitura, em downtown). tanto no primeiro “o espetacular homem-aranha” quanto nos filmes dirigidos por sam raimi, a produção se dividiu entre nova york e los angeles e muitos dos pontos famosos da cidade –como a ponte de williamsburg, onde o lagarto aterroriza os motoristas-- foram reconstruídos em estúdio.“há duas razões [para se filmar em nova york]”, explica o produtor matt tomalch. “uma é que a história do homem-aranha se passa em nova york e os filmes sempre foram feitos só uma pequena parte aqui. a ideia neste era de fato fazer uma história nova-iorquina. é muito difícil reconstruir isso em outro lugar, porque nova york é muito especificamente... nova york. e bela. a outra razão, que também é muito verdadeira, foi uma grande isenção de impostos”. “há uma outra razão: para ver quanto podíamos sofrer. por que o clima é muito difícil”, completa o produtor avi arad.não que a produção tenha filmado completamente nas ruas de nova york desta vez, já que “nova york não para, você tem que se virar nela”, como explica tomalch. agora imagine a loucura que foi colocar jamie foxx entrando na lotada times square, na cena em que um confuso max dillon acaba de se transformar no vilão electro?a própria times square teve que ser reconstruída em um estúdio em long island, a 50 quilômetros de manhattan, onde no fim de junho um grupo de jornalistas pode ver o que havia sobrado do marco, ao lado de um outro grande cenário, reproduzindo uma usina elétrica, cercada por telas verdes. além desse, são mais dois os estúdios usados, um também em long island e o outro no brooklyn.os números de "o espetacular homem-aranha 2"embora a sony não revele o orçamento de “o espetacular homem-aranha 2” (o primeiro custou cerca de us$ 230 milhões), o governador de nova york, andrew m. cuomo, afirma que este é o maior filme já feito em nova york (a cidade e o estado), gerando 3,5 mil empregos e recrutando 11 mil figurantes.“foi muito bom para o filme, pois o homem-aranha é um personagem simbólico de nova york. isto realmente nos deu a chance de fazer que nova york fosse mais personagem do que ela teve chance de ser antes, porque também pudemos ter cenários corriqueiros da cidade, locais normais onde nós vivemos. em vez de ter que colocar o empire state na frente dos fãs, pudemos só passar por ele no fundo, porque é assim que nós de nova york vivemos estes lugares”, conta o diretor de arte mark friedberg, que mora em nova york.* a jornalista viajou a convite da sony pictures o espetacular homem-aranha 2 (2014) +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com problemas para compor looks do dia a dia? a pedido do uol, quatro musas brasileiras dividem segredos de suas produções e elegem os favoritos do guarda-roupa.veja abaixo a lista secreta da cantora wanessa, das apresentadoras eliana e ticiane pinheiro e da blogueira cinthya rachel, além de uma seleção de peças para se inspirar no estilo de cada uma. top 5 de wanessa:- jeans. “básico e combina com tudo”;- trench coat preto. “esquenta e deixa o look superelegante”;- scarpin preto com salto alto. “um clássico. vai com qualquer roupa, além de deixar mais alta”;- jaqueta de couro preta. “tem que ser uma boa jaqueta para agregar ao look um tom descolado e moderno”;- camisa branca. “tem que ter um caimento impecável para se encaixar com qualquer situação e em qualquer complemento”.top 5 de eliana:- calça legging de couro. “quase uma segunda pele. uso dia e noite. é muito versátil, permite criar muitos looks a cada top e acessório escolhido, mas sempre imprimindo um ar sofisticado e jovem”;- sandália de salto e tira delicada. “é sensual e feminina na medida (muito bom poder variar o esmalte), um coringa, fica lindo com calça, saias e vestidos. impossível viver sem”;- saia lápis. “outro item indispensável. posso criar desde um look com pegada retrô, clássica, quanto um mais fetichista. acho que valoriza muito o contorno do corpo. estou apaixonada pelas versões em couro”;- jaqueta de couro. “amo! arremata qualquer look com um a pegada roqueira. de uso ilimitado, durante o dia a dia ou para quebrar um vestido de festa”;- ray-ban. “não vivo sem. “é um verdadeiro ‘escudo’ para os momentos que não estou me sentindo com o rosto totalmente descansado. uma alternativa para o make ou para completar um look mesmo. o modelo aviador é meu favorito”.top 5 de ticiane pinheiro:- ankle boot. “sempre confortável e moderna”;- calça skinny. “combina muito bem com a ankle boot”;- jaqueta de couro. “não sai de moda e protege bem, é um acessório para usar tanto no frio quanto num dia apenas nublado”;- camiseta. “confortável e dá para usar em qualquer ocasião. a jaqueta ou um blazer que faz a diferença no estilo que você quer passar”. um exemplo? “usar camiseta com saia lápis fica chiquérrimo e com um ar despojado ao mesmo tempo”;- pashmina. “é sempre bom ter na bolsa, se esfriar protegemos o pescoço, e deixa o look estiloso”.top 5 de cinthya rachel:- calça jeans escura skinny. “combina com tudo, com sapatilha, com blazer, com tênis, acho mega prático”;- cardigã. “sempre tenho um na bolsa, não amassa, completa o visual e aquece”;- bolsa preta grande e de couro. “uso todo dia, com todas as minhas roupas, cabe o mundo ali dentro”;- sapatilha colorida. “destaca a roupa, dá personalidade ao figurino, e é confortável”;- camisetas. “adoro as de tecido natural, mais soltinhas. tenho lisas e com estampas fofas e diferentes”.
em franca ascensão no ranking da atp, rafael nadal deu mais um grande passo em sua recuperação pessoal e bateu novak djokovic em um jogo tenso, com direito a uma bolada no rosto do rival. com a força mental que lhe é característica, o espanhol fez 2 sets a 1 (6/2, 4/6 e 7/6) no sérvio, levou a semifinal e agora enfrentará o canadense milos raonic, neste domingo, na decisão do masters 1000 de montreal. a vitória só confirma o bom momento do espanhol, que ganhou sete dos dez torneios que disputou na temporada e vai assumir a terceira colocação do ranking na próxima semana. tudo isso depois de passar oito meses afastado por conta de uma lesão no joelho esquerdo. neste sábado, djokovic, o líder do ranking, sofreu nas mãos do rival, que agora chega a 21 vitórias no duelo, contra 15 do sérvio. o cartão de visitas de nadal, por exemplo, foi uma quebra de saque no primeiro game.firme, o espanhol comandou as ações e ainda contou com erros não forçados de djokovic, especialmente no saque, para quebrar de novo no 5/2 do primeiro set. o sérvio, aparentemente irritado com a situação, ainda chegou a devolver a quebra, mas acabou perdendo a primeira parcial.sua recuperação viria no segundo set. com um jogo mais limpo, sem tantos erros, djokovic esteve à frente no marcador durante quase toda a parcial, e conseguiu furar o serviço de nadal fazendo 5/3. quando sacaria para fechar, o juiz de cadeira entrou em cena.no quarto ponto do game, uma bola duvidosa foi marcada a favor de djokovic, que abriria 40-15, mas nadal pediu o desafio e recuperou o ponto. o juiz se enrolou e anunciou o set point para o sérvio, gerando vaias na torcida. devidamente alertado, ele pediu desculpas ao espanhol, admitiu o erro e pediu para o jogo seguir, mas o placar da quadra ainda mostrava o número um do mundo em vantagem.com 30-30 na contagem (mas não no placar) os dois jogaram e djokovic passou à frente. outra vez enrolado, o juiz não falou a contagem certa no microfone e viu o marcador da quadra apontar os números errados novamente. nessa hora, os dois jogadores se irritaram, a torcida se manifestou e, depois de um acerto rápido, o sérvio finalmente pôde fechar e empatar o jogo.bruno soares vence semi em montreal e vai à 9ª final do anobruno soares, jogando ao lado do austríaco alexander peya, venceu a semifinal no masters 1000 de montreal, no canadá. com 2 sets a 0 (6/2 e 7/6), o brasileiro bateu a dupla polonesa fyrstenberg/matkowski, chegou à sua nona final na temporada e agora pegará andy murray, número 2 do mundo em simples, que atuará ao lado do também britânico colin fleming."hoje entramos focados em fazer a nossa partida e rendemos melhor que nos últimos dois jogos. fomos bastante agressivos, nos adaptamos melhor às condições e conseguimos dominar a partida", disse bruno, sobre a semifinal. leia a notícia completa. no terceiro e decisivo set, mais equilíbrio entre os rivais, que começaram a parcial defendendo bem seus saques. com os golpes impressionantes de sempre, nadal e djokovic levaram a disputa até o quinto game, quando uma passada do espanhol acertou acidentalmente o pescoço do sérvio, que não gostou.de costas para a rede, ele respirou fundo e, ao se virar, não retribuiu o pedido de desculpas de nadal, criando um clima de certa animosidade. no fim do mês passado, o pai de djokovic atacou o espanhol, dizendo que ele não era o mesmo dentro e fora das quadras, dando a entender que o clima entre os dois não é dos melhores, embora isso tenha sido negado posteriormente por ambos.se é impossível dizer ao certo quão amigos os dois são, pode-se dizer que neste sábado o confronto foi um pouco mais acirrado que o normal. depois da bolada, o equilíbrio seguiu. djokovic, que até então vinha vacilando em seu serviço, acertou a mão e levou o jogo para o tie-break.só que na hora de decidir pesou a força física de nadal, que fez o sérvio correr nos primeiros pontos, abriu 3 a 0 logo de cara e controlou a partida para fechar em 7 a 2 no tie-break. semifinais do masters de montreal
os atores b.j. novak e jason schwartzman foram os convidados da apresentação sobre o filme "saving mr. banks" durante a d23, evento da disney voltado para fãs.o longa, estrelado por tom hanks emma thompson, mostra a relação de walt disney (hanks) e p.l. travers (thompson), autora de "mary poppins", durante o processo de adaptação do livro para o cinema. para entrar no clima, novak e schwartzman cantaram juntos a canção "let's go fly a kite", de "mary poppins", logo após a exibição de cenas de "saving mr. bank". o número serviu para levar ao palco richard sherman, lendário compositor de hollywood, autor da trilha sonora do filme original. sherman e inúmeros dançarinos juntaram-se a novak e schwartzman para cantar e dançar com eles e pipas e confete foram soltados sobre o público.a apresentação musical foi precedida por quase dez minutos de cenas do filme. na tela, disney (hanks) tenta convencer a autora de mary poppins a permitir o uso da personagem em um de seus filmes mais famosos. até mesmo transformá-la antes em uma brinquedo na disneylândia foi uma das táticas usadas por disney no longa, que ainda conta com nomes como paul giamatti e colin farrell.trailer de "saving mr. banks"trailer de "saving mr. banks", com tom hanks
apesar de uma falha do goleiro australiano mark schwarzer, o chelsea conseguiu uma virada e bateu a roma por 2 a 1 em amistoso disputado neste sábado, em washington (estados unidos). lampard e lukaku marcaram os gols dos ingleses.depois de cinco vitórias, o chelsea havia perdido por 3 a 1 para o real madrid no jogo anterior da pré-temporada. essa partida marcou o reencontro do técnico josé mourinho, que voltou à equipe inglesa, com o time que ele dirigia até este ano. “eu tinha somado cinco vitórias na pré-temporada, mas nenhum ponto. eu agora tenho cinco vitórias e uma derrota, e ainda não tenho nenhum ponto. o que eu queria era analisar meu time. não há nenhum drama”, disse mourinho em entrevista coletiva após o revés para o real madrid.neste sábado, contudo, o chelsea teve um pouco de drama no primeiro tempo. aos 21min, schwarzer, goleiro de 40 anos que foi contratado pela equipe em julho, errou ao receber um recuo e deixou a bola para erik lamela abrir o placar. futebol internacional neste sábado +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: depois do gol, porém, o chelsea cresceu e criou boas chances de empatar. o time inglês igualou o placar aos 16min do segundo tempo, em jogada individual de frank lampard. o camisa 8 conduziu a bola até perto da área da roma e bateu rasteiro.o empate parecia certo até que lukaku, um minuto antes do término do tempo regulamentar, marcou o gol da vitória do chelsea.o único brasileiro titular no chelsea foi o zagueiro david luiz – oscar e ramires entraram no segundo tempo. a roma teve maicon e leandro castan na formação inicial, e marquinho também participou do amistoso.
a seleção brasileira de vôlei feminino não conseguiu equilibrar as ações contra a bulgária e perdeu por 3 sets a 1 (25-22, 25-21, 20-25, 25-21) na quinta rodada da primeira fase do grand prix. foi a primeira derrota na competição neste ano.as comandadas do técnico josé roberto guimarães voltaram a ser derrotadas após uma sequência de 16 vitórias seguidas. a última vez que as meninas da seleção perderam havia sido para os estados unidos, na fase de classificação dos jogos olímpicos de londres em 2012. apesar da derrota, o brasil teve a maior pontuadora da partida, a ponteira fernanda garay, com 18 acertos. pelo lado da bulgária, atacante rabadzhieva foi a jogadora mais marcou pontos, com 16 acertos.o técnico josé roberto guimarães lamentou a derrota, mas fez questão de parabenizar a equipe búlgara. "tenho que parabenizar a bulgária. elas fizeram uma partida muito boa. nos pressionaram o tempo todo. foram melhores do que o nosso time e mereceram a vitória. agora, temos que pensar em melhorar para a partida de amanhã".o brasil volta a jogar neste domingo contra as donas da casa, em porto rico. bulgária e república dominicana abrem a rodada na primeira partida.o time do técnico josé roberto guimarães soma quatro vitórias e uma derrota no grand prix. a seleção brasileira luta pelo título após três vice-campeonatos consecutivos para os estados unidos.
reprodução/instagram lewis hamilton e nicole scherzinger ficaram juntos por 5 anos de acordo com o site britânico "the mirror", lewis hamilton e nicole scherzinger reataram o namoro. segundo a publicação, o piloto de fórmula 1 nunca superou o fim da união de cinco anos com a cantora e teria ido atrás dela diversas vezes. em uma das tentativas, nicole aceitou conversar com hamilton. "tanto nicole quanto hamilton tinham pouco tempo livre. ele aproveitou uma pausa nos treinos e foi atrás dela. momento perfeito para se encontrarem. hamilton ficou devastado com a separação", relatou uma fonte. "quando ele sugeriu ir até los angeles para encontrá-la, nicole ficou encantada e aceitou. os dois querem ficar juntos", complementou. o casal terminou o namoro no final de junho.
o atacante neymar começa a se firmar como titular do barcelona. neste sábado, o time catalão não constou com sua principal estrela, lionel messi, e o novo camisa 11 foi decisivo - com gol e boas jogadas - na vitória por 3 a 1 contra a malásia no último jogo amistoso antes do início oficial da temporada. a boa atuação do craque brasileiro gerou grande repercussão nos jornais espanhois, que exaltaram a qualidade do atacante."na falta de messi, o bom é neymar", estampou o marca em seu site. "neymar assumiu a posição com naturalidade. o novato está preparado para liderar o barcelona nas circunstâncias que aparecem", completou o jornal madrilenho. o mundo deportivo destacou que "o jogadoraço é neymar" dizendo que "o brasileiro foi um autêntico líder de um irregular barcelona que não teve intensidade nem concentração defensiva contra a malásia". na catalunha, o jornal sport foi mais discreto ao falar da atuação do craque da seleção brasileira, dizendo que ele "acabou com as dúvidas do barça", mas demonstrou bastante preocupação ao ressaltar que "se viram muitas carências da equipe a uma semana da estreia no campeonato espanhol".na argentina, a manchete do olé não deixou sua principal característica de lado e faz um trocadilho com o time do barcelona: "você estata pronto" (uma mistura de "você está pronto", com o nome do treinador do barça, tata martino), dizendo que a equipe catalã está pronta para a temporada, apesar da acomodação contra a malásia, e citou que "neymar marcou um gol lindo". futebol internacional neste sábado +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
bruno soares, jogando ao lado do austríaco alexander peya, venceu a semifinal no masters 1000 de montreal, no canadá. com 2 sets a 0 (6/2 e 7/6), o brasileiro bateu a dupla polonesa fyrstenberg/matkowski, chegou à sua nona final na temporada e agora pegará andy murray, número 2 do mundo em simples, que atuará ao lado do também britânico colin fleming.“hoje entramos focados em fazer a nossa partida e rendemos melhor que nos últimos dois jogos. fomos bastante agressivos, nos adaptamos melhor às condições e conseguimos dominar a partida”, disse bruno, sobre a semifinal. em 2013, o brasileiro já foi à final em auckland, são paulo, barcelona, madri, queens, eastbourne, wimbledon, hamburgo e agora em montreal, tendo vencido quatro dessas disputas, três delas com alexander peya.os números são uma amostra da força de bruno soares, hoje oitavo colocado no ranking mundial de duplas. “estou feliz em ter me classificado para mais uma final. independentemente de quem for, será mais uma pedreira. contudo, estou bem confiante e vamos com tudo”, disse o jogador.raonic vence duelo de canadensesna disputa de simples, milos raonic levou a melhor no duelo de canadenses com vasek pospisil, ganhando a semifinal por 2 sets a 1 (6/4, 1/6 e 7/6). agora, ele aguarda o vencedor da outra semifinal, entre nadal e djokovic, para saber quem será seu rival neste domingo.
o real madrid venceu a inter milão por 3 a 0 na tarde deste sábado com boa atuação de uma dupla brasileira: o meia kaká marcou o primeiro gol do time merengue e o volante casemiro deu passe milimétrico para cristiano ronaldo fazer o segundo e ainda participou do terceiro tento. esta foi a última partida da equipe espanhola antes do início oficial da temporada.o técnico carlo ancelotti escalou um real misto, com vários jogadores reservas - ozil, isco e benzema ficaram no banco. esta mescla foi uma boa oportunidade para os dois brasileiros mostrarem serviço ao novo comandante do time galáctico. casemiro mais uma fez teve uma boa movimentação, ajudando a equipe na marcação e se arriscando na construção de jogadas. leia mais:neymar vê "estilo barcelona" de treino mais intenso que no brasiltécnico do barcelona elogia rendimento de neymar nos amistososboa atuação faz jornais da espanha se derreterem por "jogadoraço" neymar logo aos 11 minutos, kaká aproveitou-se de uma jogada feita pelo argentino di maria e marcou um gol de cabeça. o real dominou o primeiro tempo inteiro e deixou a inter de milão acuada, parecendo um time pequeno. ainda na primeira etapa, aos 38 minutos, casemiro deu passe e cristiano ronaldo chutou forte e de primeira, no canto do goleiro handanovic, que nada pode fazer. no segundo tempo, os dois técnicos realizaram algumas mudanças na equipe, mas a tônica do jogo manteve-se a mesma: com o real melhor no jogo e a inter tentando contra ataques. cristiano ronaldo saiu para entrada de jesé e kaká se transformou no principal organizador de ataques do time espanhol. futebol internacional neste sábado +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: aos 22 minutos do segundo tempo, casemiro subiu para fazer o terceiro gol de cabeça, mas o argentino ricky álvarez desviou de cabeça antes do volante madridista e fez contra. com excelente vantagem no placar, o real madrid passou a controlar o jogo e as chances de gol se tornaram mais raras. a inter de milão, do zagueiro brasileiro juan (ex-internacional), ainda não venceu na pré-temporada europeia e deve iniciar o ano sob forte desconfiança. após uma última temporada bastante mediana - quando a equipe ficou com a modesta nona colocação no campeonato italiano, os nerazzurri trocaram de treinador, contrataram alguns jovens valores, mas parece que as mudanças não surtiram efeito.sem messi, neymar volta a marcar e barcelona vence malásiasem a companhia de lionel messi, neymar assumiu o protagonismo no amistoso entre barcelona e a seleção da malásia, disputado neste sábado em kuala lumpur. quem esperava por mais um passeio do time espanhol se surpreendeu com a resistência oferecida pelos rivais. o atacante brasileiro foi decisivo para que os catalães saíssem de campo com uma vitória por 3 a 1 ao marcar seu segundo gol com a camisa blaugrana. leia mais
a prática de exercícios físicos promove a saúde e reduz os riscos de diabetes e obesidade na maioria das pessoas. porém, de que maneira, a nível celular, a atividade física executa essa magia benéfica, ou seja, quais medidas fisiológicas estão envolvidas nisso, permanece sendo um imenso mistério.vários novos estudos marcantes, no entanto, mostram que a prática de exercícios parece alterar drasticamente a forma como os genes funcionam. os genes não são estáticos. eles são ativados ou desativados, dependendo dos sinais bioquímicos que recebem de outras partes do corpo. quando estão ativados, os genes expressam várias proteínas que, por sua vez, levam a uma série de ações fisiológicas no corpo.há um meio poderoso de afetar a atividade genética que consiste em um processo chamado de metilação, no qual os grupos metil, compostos de átomos de carbono e hidrogênio, se fixam na face exterior de um gene e facilitam ou dificultam a recepção e resposta a mensagens do corpo. deste modo, o comportamento do gene é alterado, mas não a estrutura fundamental do gene em si. surpreendentemente, esses padrões de metilação podem ser transmitidos aos descendentes – um fenômeno conhecido como epigenética.o que é particularmente fascinante no processo de metilação é que ele parece ser motivado em grande parte pelo estilo de vida. muitos estudos recentes descobriram que a alimentação, por exemplo, afeta de forma notável a metilação dos genes, e os cientistas que trabalham nessa área suspeitam que os padrões de metilação genética resultantes de tipos de alimentação diferentes podem determinar em parte se uma pessoa chegará a desenvolver diabetes e outras doenças metabólicas.contudo, o papel da atividade física na metilação do gene ainda não foi muito bem compreendido, embora a prática de exercícios, assim como a alimentação, mude o nosso corpo. assim, vários grupos de cientistas iniciaram pesquisas recentemente para determinar o que a malhação provoca no exterior dos nossos genes.a resposta, conforme mostram resultados publicados recentemente, é de que as mudanças trazidas pelos exercícios são bastante expressivas.dos novos estudos, talvez o mais impressionante seja um conduzido principalmente por pesquisadores filiados ao centro de diabetes da universidade de lund, na suécia, e publicado no mês passado na revista plos one. a pesquisa começou recrutando dezenas de homens adultos sedentários, mas saudáveis no geral, e tirando amostras de algumas de suas células de gordura. usando novas técnicas da biologia molecular, os investigadores mapearam os padrões de metilação do dna no interior dessas células. eles também mediram a composição corporal, a capacidade aeróbia, a circunferência abdominal, a pressão arterial, os níveis de colesterol e marcadores semelhantes de saúde e boa forma dos homens.então, sob a orientação de um instrutor, os voluntários começaram a frequentar aulas de spinning e aeróbica duas vezes por semana durante seis meses. ao fim desse período, os homens tinham eliminado gordura e centímetros na cintura, aumentado à resistência e melhorado a pressão arterial e perfis associados ao colesterol.algo menos óbvio, mas que talvez traga ainda mais consequências, é o fato de que também houve uma alteração no padrão de metilação de muitos dos genes das células de gordura desses participantes. mais de 17.900 pontos específicos de 7663 genes diferentes nas células de gordura mostraram mudanças nos padrões de metilação. na maioria dos casos, os genes se tornaram mais metilados, mas alguns passaram a ter menos ligações com grupos metil. ambas as situações afetam o modo como os genes expressam as proteínas.os genes que mostraram ter passado por alterações mais significativas quanto à metilação também pareceram ser aqueles que haviam sido previamente identificados como associados ao armazenamento de gordura e ao risco de desenvolvimento de diabetes ou obesidade."nossos dados sugerem que a prática de exercícios pode afetar o risco de diabetes tipo 2 e obesidade, alterando a metilação do dna dos genes", disse charlotte ling, professora adjunta da universidade de lund e principal autora do estudo.único treinoenquanto isso, outros estudos demonstraram que a atividade física tem um efeito igualmente marcante na metilação do dna no interior das células musculares humanas, mesmo após um único treino.cientistas do instituto karolinska, em estocolmo, e de outras instituições fizeram biópsias musculares de um grupo de homens e mulheres sedentários e mapearam padrões de metilação em suas células musculares. em seguida, pediram que os voluntários andassem de bicicletas ergométricas até que tivessem queimado cerca de 400 calorias. alguns pedalaram com dificuldade; outros, com mais facilidade.posteriormente, uma segunda biópsia muscular mostrou que os padrões de metilação do dna em células do músculo já estavam se alterando depois desse único treino, sendo que alguns genes se ligaram a mais grupos metil e alguns perderam ligações com grupos metil. sabe-se que vários dos genes que mais se alteraram, tal como no estudo das células de gordura, produzem proteínas que afetam o metabolismo do corpo, incluindo o risco de diabetes e obesidade.curiosamente, as alterações dos padrões de metilação nas células musculares se mostraram muito mais pronunciadas entre os voluntários que haviam pedalado vigorosamente do que naqueles que haviam pedalado de maneira suave, apesar de sua perda total de calorias ter sido a mesma.os resultados do estudo, segundo juleen r. zierath, professora de fisiologia integrativa no instituto karolinska e principal autora do estudo, têm como consequência mais ampla a tese de que as mudanças de metilação do dna são, provavelmente, "uma das primeiras adaptações ao exercício" e abrem caminho para as mudanças corporais que se seguem.os meandros desse processo extremamente complexo ainda têm de ser esclarecidos por completo. os cientistas não sabem, por exemplo, se as mudanças de padrões de metilação induzidas pela atividade física perduram no organismo da pessoa se ela se tornar sedentária, nem se o treinamento de resistência tem efeitos similares sobre os genes. também não se sabe se essas alterações podem ser transmitidas de uma geração para a outra. mas já é evidente, disse ling, que essas novas descobertas "são mais uma prova do efeito bastante marcante que a atividade física pode ter sobre o corpo humano, chegando até mesmo ao nível do nosso dna."
um estudo do mit (sigla em inglês para instituto de tecnologia de massachusetts) mostra que posts marcados por alguém com “curtir” tendem a ter também avaliações positivas por outras pessoas, independentemente do seu conteúdo, segundo o “new york times”. os resultados foram publicados no site do jornal “science”.“a promoção [pelo curtir] pode funcionar e alimentar a si mesma”, diz sinan k. aral, professor de tecnologia da informação e marketing do mit, um dos responsáveis pela pesquisa. para chegar a esse dado, os cientistas utilizaram um site (cujo nome não foi revelado) no qual leitores podiam publicar links para reportagens na internet. os leitores comentavam os artigos e também podiam “curtir” ou não comentários feitos nesses posts.durante cinco meses os pesquisadores acompanharam dois grupos. em um deles, os comentários recebiam “curtidas” (voto positivo) ou “reprovações” (voto negativo) aleatórias assim que eram publicados. em outro, o grupo de controle, os pesquisadores do mit não fizeram nenhuma intervenção nos comentários publicados.para refletir a tendência de um número maior de avaliações positivas nos comentários, os pesquisadores fizeram o dobro de “curtidas” nos comentários do que “reprovações”.curtir o “curtido”a primeira pessoa que lê o comentário já avaliado como positivo por outro usuário, indica o estudo, tem uma chance 32% maior de também curtir aquele conteúdo. no caso dos votos negativos, não houve mudança no comportamento das pessoas.leia maispesquisa diz que 10% dos perfis do facebook não são seres humanosuso excessivo do facebook pode aumentar ciúmes entre casais, diz estudofilhos que adicionam pais em redes sociais se sentem mais próximos deles 'offline', diz estudodesigner cria jogo de tabuleiro com interações típicas do facebooksaiba como deixar de curtir uma página do facebookao final da pesquisa, os comentários que foram falsamente curtidos pelos pesquisadores tiveram avaliações 25% mais altas que aqueles no grupo de controle.já os comentários que receberam votos negativos inicialmente termiraram com avaliações indistinguíveis daqueles do grupo de controle.os pesquisadores observaram também que amigos tinham a tendência de corrigir votos negativos (dados aleatoriamente na pesquisa e sem relação com o teor do conteúdo do artigo publicado). enquanto isso, os “inimigos” não manifestaram para contradizer a votação falsa.
o brasil mostrou mais uma vez o amplo domínio que exerce no vôlei masculino da américa do sul. a despeito de ter levado um susto no quarto set, o time comandado por bernardinho venceu a argentina por 3 a 2 neste sábado, em cabo frio, e conquistou de forma invicta o 29º título no sul-americano da modalidade."foi um pouco difícil. estou exausto", disse o meio-de-rede sidão em entrevista ao canal "sportv". "o time da argentina tem crescido muito, e o jogo de hoje foi muito complicado", completou o jogador. foi a quinta consecutiva do sul-americano em que brasil e argentina fizeram o jogo decisivo da competição. os hermanos igualaram neste sábado a maior série de vice-campeonatos seguidos que eles já haviam obtido no torneio."faz tempo que nós não temos um jogo fácil contra eles. os jogos têm sido parelhos, e neste ano eles tiveram o pior início de temporada da história recente", relatou o meio-de-rede lucão.neste sábado, a argentina começou dando impressão de que faria um duelo ainda mais complicado. o time de javier weber, mais consistente, venceu o primeiro set por 25 a 19.com um saque muito forçado, a argentina ainda equilibrou a parcial seguinte. no entanto, o brasil foi mais eficiente do que havia sido no início do jogo e venceu por 25 a 20.o triunfo no segundo set deu mais tranquilidade ao brasil, que venceu a terceira parcial por 25 a 19. a argentina, por sua vez, mostrou-se instável e começou a errar muito.no quarto set, esse panorama parecia se repetir até o fim. depois de um ataque de leandro visotto, o técnico weber reclamou e levou um cartão vermelho. isso deixou o brasil com vantagem de 24 a 20, mas a confusão também causou um apagão no time da casa. os argentinos fizeram seis pontos seguidos e fecharam 26 a 24. brasil vence argentina e conquista sul-americano masculino de vôlei +2 refeito após o baque, o brasil voltou a acertar ataques no último set. o time de bernardinho foi mais eficiente do que na parcial anterior e chegou a abrir larga vantagem. depois, apesar de ter permitido nova reação dos argentinos, venceu por 15 a 10."nós já sabíamos que não podíamos vacilar contra uma seleção como a da argentina, que tem jogadores experientes. nós devíamos ter matado o mais rápido possível no quarto set, mas o importante é que vencemos", analisou o ponteiro dante.o sul-americano disputado em 2013 foi o 30º da história. o brasil só não foi campeão da edição de 1964, quando se absteve da disputa. naquele ano, a argentina ficou com a taça.além do título, o sul-americano oferecia duas vagas para o mundial de 2014, que será disputado na polônia. argentina e brasil, que é o atual tricampeão do torneio, serão os representantes da américa do sul.
relógios impecavelmente precisos estão entre as marcas registradas da suíça. relógios suíços evocam um senso de qualidade, uma reputação que levou quase 500 anos para se constituir. portanto, não surpreende que a federação da indústria relojoeira da suíça não queira perdê-la. recentemente, a federação deixou de fazer parte de uma das principais organizações comerciais do país, a economiesuisse, acusando-a de não desejar proteger a marca suíça.as duas organizações discordavam há muito tempo sobre quanto de cada produto deveria ter origem no país para receber o selo de "feito na suíça". a legislação atual afirma que apenas 50% do mecanismo interno do relógio precisa ser fabricado na suíça. contudo, não existe esse tipo de lei para outros produtos industrializados. o governo do país propôs uma lei que garanta que 60% da origem ou fabricação de qualquer item com o selo de "feito na suíça" seja nacional. o limite de 60% é apoiado pela federação nacional de relojoeiros, mas foi rejeitado pela economiesuisse – que representa mais de dois milhões de empresas – por ser restritivo e impraticável. isso levanta a questão do valor de uma cultura e outros bens imateriais. até que ponto esses dados podem se refletir no preço final e como empresas e setores podem convencer os consumidores de que esses valores são inerentes ao preço que pagam?estudos recentes das universidades de st. gallen e de zurique sugerem que a marca suíça gera até 20% mais lucro em produtos de luxo. o estudo comparou relógios fabricados na suíça a relógios feitos em países como a china, mas com mecanismos projetados no país europeu, revelando que a marca suíça dobra o valor final do produto, que pode chegar a us$ 100 mil (cerca de r$ 225 mil), ou mais.o uso de referências culturais e geográficas para acrescentar valor a produtos de luxo sempre foi um aspecto fundamental do marketing nacional, afirmou frederic godart, professor assistente de comportamento organizacional na escola de negócios insead. "ao indicar uma referência cultural ou geográfica especial", afirmou, "fabricantes de produtos de luxo tornam a imitação mais difícil, aumentando a disposição dos clientes em pagar mais".seja um relógio suíço, um queijo orgânico ou uma velha cidade mineradora que deseja atrair turistas, o valor social e cultural dos produtos está aumentando, à medida que os consumidores prestam mais atenção à autenticidade do que compram."a inovação atual em países altamente desenvolvidos consiste em grande parte na transformação de valores culturais e estilos de vida em produtos e serviços vendáveis", afirmou olivier crevoisier, professor da universidade de neuchatel. os consumidores estão se educando, afirmou crevoisier, e estão fazendo cada vez mais escolhas com base na origem, na sustentabilidade e no histórico do produto."contudo, atividades tradicionais como a indústria relojoeira, bem como outras mais novas, precisam encontrar alguma legitimidade por meio do debate público, se quiserem criar valor econômico", afirmou. "o relógio de hoje é um bem cultural, é um bem inútil, na verdade. afinal, se todo mundo tem um celular no bolso, porque se paga tanto por um relógio suíço?""justamente por ser um exemplo do que chamamos de autenticidade", afirmou crevoisier. "é impossível chamar a si mesmo de autêntico. são os outros que devem dizer isso". o debate público gera interesse em torno do produto, o que cria valor, além de servir de testemunho à natureza autêntica da marca, acrescentou, destacando que esse desejo de ser visto como autêntico forçou os marqueteiros a criarem técnicas inovadoras.muitos fabricantes de relógios suíços, por exemplo, estão transformando suas fábricas em destinos turísticos. com frequência, essas fábricas funcionam em fazendas ou vilarejos antigos, com um museu logo ao lado. os funcionários aprendem a falar inglês e são encorajados a interagir com clientes ou jornalistas que são levados às instalações da fábrica.a lvmh tomou um rumo semelhante, abrindo suas maiores casas de alta-costura, butiques, vinícolas e casas particulares para convidados em um evento conhecido como "les journées particulières", que dão aos clientes uma oportunidade de ver o trabalho envolvido na fabricação dos produtos.o valor cultural também fornece oportunidades para regiões que enfrentam dificuldades, permitindo que sua tradição seja transformada em produto.um bom exemplo é o vale do ruhr, na alemanha, um velho distrito de mineração e metalurgia que entrou em crise após o fechamento de minas e poços no fim do século 20. ao tirar proveito de suas raízes na revolução industrial, a área se reinventou, promovendo seu patrimônio industrial ao transformar velhas minas, fornalhas e fábricas em galerias e monumentos.mas não é apenas a cultura antiga que está sendo utilizada, acrescentou, crevoisier. a cidadezinha de ystad, na costa sul da suécia, que serve de pano de fundo para as histórias populares da série de mistérios do detetive wallander, de henning mankell, e suas inúmeras adaptações para a televisão, utilizou a série como ferramenta de propaganda para atrair turistas para a região.empresas frequentemente utilizam eventos de mídia e celebridades para promover seus produtos. contudo, crevoisier argumenta que o valor real é gerado pelo debate entre especialistas, conhecedores, ongs e clientes. fabricantes de relógios suíços, assim como diversos outros fabricantes de bens luxuosos, investem em revistas chiques, com artigos que encorajam jornalistas e especialistas a discutirem não só as principais competências do produto, mas o conhecimento simbólico por trás dele. ao animar a discussão, compartilhar experiências e trocar ideias em diversos países, consumidores estão se tornando especialistas em produtos e setores e, como resultado, ficam cada vez mais dispostos a pagar pelo que desejam.qualquer coisa que gere discussão irá chamar a atenção dos consumidores, aumentando o interesse no produto, segundo crevoisier, o que nos leva de volta aos relojoeiros e sua insatisfação com a recusa da economiesuisse a apoiar a lei do governo."a indústria relojoeira adquiriu muita experiência com 'autenticidade' e marketing nos últimos 10 anos", afirmou crevoisier. "acredito que os relojoeiros conseguirão aprovar a lei que desejam, com um padrão diferente do de outros produtos. enquanto isso, eles aprenderam a usar esse tipo de episódio para aparecer na mídia como verdadeiros defensores da autenticidade"."nunca se deve perder esse tipo de oportunidade", finalizou.(jane williams é editora da knowledge arabia)
o presidente americano, barack obama, iniciou neste sábado (10) com a família suas férias na exclusiva ilha martha's vineyard, onde passará os próximos oito dias.o helicóptero que transportava obama e sua esposa, michelle, aterrissou às 16h locais (19h00 de brasília) nesta pequena ilha do estado de massachusetts (nordeste), onde costumam passar as férias de verão desde 2009.em seguida, os obama seguiram em comboio até a residência na cidade de chilmark, a sudoeste da ilha. a polícia instalou barreiras de controle nas imediações.obama e sua família permanecerão até 18 de agosto na ilha.o presidente "está feliz em poder relaxar com a família", disse o porta-voz da casa branca, jay carney, a jornalistas durante a viagem no avião presidencial air force one.carney revelou que obama está acompanhado na ilha de sua nova conselheira de segurança nacional, susan rice, e do secretário-geral adjunto da casa branca, rob nabors.a ilha, situada em frente a cape cod, em massachusetts, é um dos locais preferidos pelos americanos da nova inglaterra. o ex-presidente bill clinton costumava ir para lá, assim como a ex-primeira-dama jackie kennedy onassis.de 2009 a 2011, obama passou dez dias em agosto em martha's vineyard. em 2012 não tirou férias por estar em plena campanha para a reeleição.muitas questões difíceis aguardam obama em seu retorno a washington, incluindo enfrentamentos com seus adversários republicanos do congresso, que até o momento se opuseram a todas as iniciativas legislativas do início do segundo mandato do presidente.entre as batalhas por vir estão as negociações do orçamento, acordo que deve ser alcançado antes de 1º de outubro, quando também será preciso elevar o teto da dívida. obama também quer que a câmara de representantes, depois do senado, aprove a reforma migratória impulsionada pelo governo.
bagdã, 11 ago 2013 (afp) - pelo menos 61 pessoas morreram e cerca de 300 ficaram feridas em uma série de atentados este sábado no iraque, durante as celebrações pelo fim do ramadã, mês sagrado para os muçulmanos, um dos mais sangrentos dos últimos anos, informaram autoridades médicas e de segurança.no total, dezesseis carros-bomba e uma série de ataques a tiros e outros com explosivos ainda deixaram quase 300 feridos em todo o país, segundo fontes de segurança e médicas, enquanto os iraquianos comemoravam o feriado do eid al-fitr, que encerra o mês de jejum do ramadã.em bagdá, os carros-bomba foram detonados por grupos suspeitos de vinculação com a rede al-qaeda em oito diferentes bairros da capital, tanto sunitas quanto xiitas, e atingiram três mercados, dois cafés e um restaurante, matando 37 pessoas. outras duas pessoas já tinham falecido na explosão de uma bomba no bairro de maioria sunita jihad, no oeste da cidade.também neste sábado, um terrorista suicida detonou os explosivos que levava no carro perto de um posto da polícia em tuz khumartu, ao norte de bagdá, matando nove pessoas, entre elas três policiais. um outro carro-bomba em kirkuk, também ao norte da capital, matou um engenheiro.outros dois carros-bomba explodiram na cidade de nassiriyah (sul), matando quatro pessoas, e a detonação de explosivos em um outro carro matou outras cinco na cidade sagrada de kerbala.outras três pessoas foram mortas e cinco ficaram feridas em ataques separados nas províncias de babil e nínive.em um comunicado emitido na noite de sábado, o departamento de estado americano condenou a série de atentados e qualificou os autores dos ataques mortais no iraque de "inimigos do islã".segundo o comunicado, os ataques foram "covardes (...) dirigidos contra famílias que celebravam o eid al fitr".o mês do ramadã foi particularmente sangrento no país com mais de 800 mortos, segundo um balanço estabelecido pela afp.de acordo com as nações unidas, mais de mil pessoas morreram em julho vítimas da violência, no balanço mensal mais elevado dos últimos cinco anos no iraque.segundo especialistas, os atos de violência podem estar aumentando devido à paralisia política do governo, enquanto o país se recupera com dificuldade de anos de guerra em que morreram milhares de pessoas.durante o mês sagrado do ramadã a violência costuma aumentar, pois os jihadistas consideram que seus ataques são mais justificados, afirmam os especialistas.mas este ramadã foi mais violento que o passado.as autoridades governamentais atribuem este aumento dos ataques ao conflito que assola a vizinha síria e costumam acusar países estrangeiros de fomentar a violência.mas a crise política que opõem a maioria xiita e os sunitas, que dominavam sob o comando de saddam hussein, também serve aos interesses dos extremistas.os sunitas, que acusam as autoridades de querer marginalizá-los politicamente, realizam manifestações desde o fim do ano passado, acusando o governo de realizar detenções arbitrárias.o governo fez algumas concessões, liberando milhares de presos e aumentando o salário dos combatentes sunitas que combatem a rede al-qaeda.mas os atentados em larga escala voltaram a ocorrer em abril, depois que as autoridades mataram dezenas de manifestantes sunitas em hawija.além disso, o governo se mostra incapaz de assegurar os serviços básicos, em particular a estabilidade do abastecimento de energia, e poucas leis foram adotadas desde as eleições legislativas de 2010.o governo iraquiano é, teoricamente, um governo de coalizão no qual todos os grandes partidos estão representados, mas seus dirigentes passam a maior parte do tempo criticando-se e tentando negociar ministérios.o premier nuri al maliki (xiita) é acusado com frequência de querer monopolizar o poder e acusa seus opositores de ser financiados pelo exterior.muito poucas decisões políticas foram tomadas e espera-se que nada mude antes das eleições previstas para a primavera no hemisfério norte.bur-fc/feb/lmm-pa/mvv
ninguém acertou as dezenas do concurso 1520 da mega-sena, sorteadas neste sábado (10) na cidade de itabira (mg). para o próximo sorteio, que será realizado na quarta (14), o prêmio estimado pela caixa econômica federal é de r$ 25 milhões. as dezenas sorteadas foram: 07 - 31 - 35 - 36 - 46- 48. mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciasa quina teve 43 acertadores que vão levar um prêmio de r$ 53.442,81. já a quadra teve 5.886 acertadores, que vão ganhar r$ 557,74.ninguém acertou também o prêmio principal das duas primeiras edições dedicadas aos pais, que aconteceram excepcionalmente na terça-feira (6) e na quinta-feira (8). as apostas podem ser feitas até as 19h (horário de brasília) do dia do concurso em qualquer uma das mais de 12.600 lotéricas do país.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
homenageado com o troféu cidade de gramado, o ator wagner moura falou neste sábado (10), na cidade gaúcha, sobre a boa estreia do filme “elysium”, que conquistou a primeira posição nas bilheterias norte-americanas ao arrecadar cerca de us$ 11 milhões em seu primeiro dia de exibição, segundo estimativas da indústria dos eua.“eu fico feliz. recentemente escrevi um artigo para o jornal ‘o globo’ em que dizia que não vejo muita diferença entre sucesso popular e pensamento crítico. o ‘elysium’ é um filme sobre diferenças sociais. não que fazer um filme que não tenha crítica não tenha importância porque fiz ‘o homem do futuro’, que era um filme divertido, mas a mim interessa essa mistura. gosto de filmes que tenham um público grande e algo a dizer”, disse ele. wagner ainda afirmou que espera que o sucesso do filme no brasil seja o mesmo que ocorreu nos estados unidos. "torço muito por ele".o ator contou que foi chamado para interpretar seu personagem, spider, responsável por levar pessoas clandestinamente para a terra de elysium, porque o diretor neill blomkamp é um grande fã de “tropa de elite”. no início, wagner não entendeu porque blomkamp o queria na produção. “há tantos atores latinos em hollywood, mas depois entendi que o diretor queria atores que entendessem e que vivessem em países em que há diferenças sociais”.carreira nos estados unidoso ator acredita que o sucesso do longa pode fazer com que receba novos convites para atuar em hollywood, mas ele não quis falar em carreira internacional. “sou um ator brasileiro e quero continuar fazendo cinema brasileiro. filmar lá fora é de certa forma um recomeço, mas os critérios para querer fazer um filme lá são os mesmos que uso para filmar aqui. quero projetos que me empolguem e me interessem”. moura diz que adoraria filmar com kléber mendonça filho. “achei ‘som ao redor’ sensacional. se kléber me chamasse para um trabalho, eu aceitaria na hora e para fazer qualquer coisa”, garantiu.veja o trailer de elysium com wagner mouratrailer legendado de "elysium"protestos pelo brasil“elysium” é uma ficção científica em que milionários se instalam em uma estação espacial luxuosa no ano de 2154. com “tropa de elite”, o filme tem em comum a luta de classes. bastante associado a filmes que abordam questões sociais, o ator também falou sobre as manifestações no rio de janeiro contra o governador sérgio cabral. “as manifestações fazem todo sentido. sérgio cabral ganhou popularidade por conta das upps [unidade de polícia pacificadora] e criou-se um clima de euforia que eu mesmo, na época, estranhei. as upps são importantes, mas como primeiro passo. o primeiro passo foi dado que é entrar com segurança, mas agora precisa do hospital, do livro e da praça paras as crianças brincarem”.segundo o ator, fazem sentidos as manifestações em todo brasil e não só no rio. “o que aconteceu no brasil foi inesperado, foi comovente. eu achei lindo. é bonito ver as pessoas nas ruas. é uma tradição que a gente não tem. o efeito das manifestações no povo brasileiro foi muito mais importante do qualquer efeito pragmático”, disse.
contratado pelo vilavelhense para disputar a copa espírito santo de 2013, o atacante túlio maravilha jogou apenas nove minutos da vitória sobre a desportiva ferroviária, na última sexta-feira, e passou em branco. irritado por ter entrado apenas no fim do duelo e por não ter feito gols, o jogador usou as redes sociais neste sábado para criticar o treinador.“é inacreditável em uma partida importante como essa, em contagem regressiva para o milésimo, o treinador me colocar somente no fim do segundo tempo”, questionou túlio maravilha em post publicado no serviço de microblogs twitter. o atacante tem um projeto pessoal de atingir mil gols. segundo as contas dele, faltam apenas duas bolas nas redes adversárias para completar essa marca.aos 44 anos, túlio maravilha foi contratado pelo vilavelhense em junho de 2013. a negociação foi viabilizada por um grupo de investidores do clube.o vilavelhense é o segundo clube que túlio maravilha defende no futebol do espírito santo. ele já havia passado pelo tupy, que também é de vila velha.
um homem da califórnia suspeito de sequestrar uma adolescente de 16 anos foi morto por a tiros neste sábado (10), em idaho, por um agente do fbi (polícia federal americana). a jovem foi resgatada com segurança e passa bem, disseram autoridades norte-americanas.james lee dimaggio, 40, é suspeito de ter sequestrado a jovem no domingo passado (4), depois de matar a mãe dela, christina anderson, de 44, e o irmão de oito anos, em boulevard, um povoado rural ao leste de san diego. os restos mortais dos dois foram encontrados na casa incendiada de dimaggio, que era amigo da família há anos. segundo a polícia, dimaggio seria apaixonado pela jovem.o suspeito foi morto por um agente do fbi enquanto as autoridades tentavam levá-lo sob custódia.a jovem, hannah anderson, foi encontrada em um lago, com o suspeito, e resgatada pelas autoridades. aparentemente, ela está bem de saúde. a adolescente foi levada de helicóptero para um hospital em idaho e deve se encontrar com o pai neste domingo (11).“hannah está a salvo, e esta era nossa expectativa, nossa prioridade”, afirmou andrea dearden, porta-voz do departamento de polícia de idaho.a porta-voz do escritório do fbi em salt lake city, mary rook, disse que dimaggio e a adolescente foram flagrados por agentes de uma equipe especial de resgate de reféns em um acampamento perto de um lago por volta das 17h20 (hora local). relembre casos famosos de desaparecimentos e sequestros +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: área é chamada de 'floresta sem retorno'mais de 150 policiais participaram das buscas em uma floresta do estado de idaho (noroeste dos estados unidos) na tentativa de encontrar a adolescente e james lee dimaggio.o grupo de policiais, que inclui detetives de todo o país e agentes do fbi, procuraram por ar e terra dimaggio e hannah anderson nas florestas às margens do rio salmon --uma remota área silvestre com montanhas altas e profundos cânions no centro de idaho, apelidada de "floresta sem retorno".andrea dearden, porta-voz do gabinete do xerife do condado de ada, em idaho, chegou a declarar que a área onde foram feitas as buscas fica em um terreno "escabroso". "usamos apoio aéreo, vamos a pé, a cavalo", prosseguiu. as buscas se concentraram neste bosque protegido, depois que excursionistas a cavalo revelaram pensar ter visto na quarta-feira (7) dimaggio e a adolescente, que supostamente parecia estar saudável e usando equipamentos de camping.na sexta-feira (9), a polícia encontrou o nissan versa azul de dimaggio perto do povoado rural de cascade, aos pés das montanhas do rio salmon, depois que as buscas por dimaggio e hannah anderson se estendeu da califórnia aos estados de nevada, washington e oregon, no noroeste do país. (com reuters e afp) polícia mata homem armado e salva três reféns nos eua +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
normas bem fundamentadas para o tratamento da dor nas costas exigem tratamentos bastante conservadores – na maioria dos casos, nada mais que a prescrição de aspirina ou paracetamol e fisioterapia. procedimentos avançados de imagem, sedativos e encaminhamentos a outros médicos são recomendados apenas nos casos mais resistentes ou quando existem outros sintomas graves.entretanto, um estudo publicado no periódico jama internal medicine sugere que os médicos não estão seguindo essas normas. os pesquisadores estudaram 23.918 atendimentos ambulatoriais para o tratamento de dor nas costas, uma amostra representativa dos 440 milhões de atendimentos realizados ao longo de 12 anos nos estados unidos.após levar em conta fatores como idade, sexo e natureza da dor, eles descobriram que durante o período de pesquisa, o uso de anti-inflamatórios não esteroides e de tylenol diminuiu mais de 50 por cento. as prescrições de opioides, por outro lado, aumentaram 51 por cento e as tomografias computadorizadas e ressonâncias magnéticas aumentaram 57 por cento.os encaminhamentos a outros médicos aumentaram 106 por cento, o que provavelmente contribuiu com o recente aumento das cirurgias de coluna vertebral, as quais são custosas e muitas vezes ineficientes, afirmam os autores.o dr. bruce e. landon, autor sênior do estudo e professor de políticas de saúde da universidade harvard, afirmou que, na maioria dos casos, a dor nas costas melhora por si só. entretanto, "para instruir os pacientes os médicos precisam conversar com eles por longo tempo. muitas vezes é mais fácil apenas prescrever um exame ou um sedativo." conheça alguns mitos e verdades sobre a dor na região lombar +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
jaime gonzalez/bbc mundo 11.ago.2013 - cidade de calabasas, onde moram os famosos de hollywood nos últimos anos muitas celebridades americanas optaram por abandonar a mítica cidade de beverly hills, na grande los angeles, para escapar de turistas e fotógrafos. em vez de permanecer do local, famoso pelas mansões de atores, atrizes e cantores, elas decidiram se fixar na cidade de calabasas, também na região de los angeles, no sul do estado da califórnia. calabasas já conta com moradores como will smith, jennifer lopez, britney spears e alguns membros da família jackson, mas é um novo morador do local quem está gerando polêmica: o cantor canadense justin bieber. em 2012 o cantor comprou uma casa avaliada em us$ 6,5 milhões (quase r$ 15 milhões) no bairro de the oaks, que tem sido cenário de várias festas barulhentas, provocando reclamações para as autoridades. elas também estão atrás da estrela adolescente depois que os vizinhos denunciaram bieber por andar com sua ferrari pelas ruas do bairro muito acima do limite de velocidade. segundo a imprensa local, a situação chegou ao extremo de a associação de moradores do bairro publicar uma nota na qual, sem citar o nome de bieber, censurava o comportamento de um dos residentes de the oaks por "semear o caos" nas ruas de calabasas e pediam aos outros moradores que entrassem em contato com a polícia caso achassem necessário. os representantes do cantor negaram as acusações e garantiram que o artista de 19 anos está tentando ser um bom vizinho. escolas e reality shows calabasas é uma cidade tranquila, e suas escolas têm boa reputação. por isso tem atraído cantores, atores e atletas que querem abandonar a agitação da cidade grande. cerca de 40% das casas estão em comunidades fechadas, cercadas por fortes esquemas de segurança. o principal ponto de encontro dos vizinhos é um centro comercial que conta com lojas de luxo e restaurantes. frequentemente é possível ver os paparazzi no local tentando fazer fotos dos famosos. a cidade ficou famosa há uma década quando alguns de seus moradores participaram de reality shows. a primeira desta lista foi a cantora e atriz jessica simpson. em seguida, foram os membros da família kardashian, que inclui várias celebridades. mas, mesmo com a atenção da mídia, calabasas continuou sendo um lugar normal até a chegada de justin bieber em 2012. o cantor não apenas chamou a atenção pelas festas barulhentas e por dirigir em alta velocidade. há alguns meses, um vizinho afirmou que bieber o insultou e cuspiu nele durante uma discussão. "calabasas é um lugar onde os famosos podem se sentir mais confortáveis do que em beverly hills e, geralmente, a maioria passa despercebido", disse à bbc mundo fred gaines, o prefeito da cidade. "certamente justin bieber teve problemas por dirigir em alta velocidade e pelo barulho que às vezes sai de sua casa, mas não é o primeiro. durante a filmagem de alguns reality shows também tivemos incidentes", acrescentou gaines. "no caso de bieber tivermos que deixar claro que este tipo de comportamento não será tolerado. colocamos patrulhas extras para garantir que ninguém ultrapasse o limite de velocidade e acredito que temos a situação sob controle." reputação e turistas apesar dos problemas, gaines reconhece que os incidentes como os que envolvem bieber dão fama à cidade, algo que atrai visitantes e faz com que os preços dos imóveis aumentem. bridget karl, presidente da câmara de comércio de calabasas, afirmou que "muitos turistas, inclusive de outros países, estão visitando a cidade para ver os famosos, o que é bom para a economia local, já que gastam dinheiro nas lojas e restaurantes". "não acho que justin bieber dê uma reputação ruim para calabasas, apenas para ele mesmo", acrescentou. nem todos concordam. victoria vive na cidade há quase três décadas e garante que há anos os famosos moram no local e a relação dos moradores com eles sempre foi cordial. "(...) acho que alguns deles dão uma má reputação a calabasas. um exemplo seriam os kardashians ou justin bieber. não gosto que eles sejam associados a calabasas. os pais de justin bieber deveriam se responsabilizar pelo filho", afirmou. ariela e maggie, duas estudantes universitárias que se mudaram para a região com os pais quando ainda eram crianças, garantem que calabasas mudou muito nos últimos anos, mas não concordam se isto é bom ou não para a cidade. "os famosos são muito divertidos e nos dão destaque nas notícias. acho que é bom para calabasas já que se presta atenção ao que acontece aqui", disse ariela. "antes era uma comunidade muito familiar e agora está infestada de famosos que atraem os paparazzi. não gosto que estejam aqui. dirigem a toda velocidade e colocam em risco os vizinhos. além do mais, os fotógrafos invadem nossa privacidade", afirma maggie. julio, um venezuelano que tem uma pequena loja de miudezas em um centro comercial de calabasas, acredita que os famosos fazem bem para a cidade, especialmente para sua loja, "já que muitos turistas visitam" a região. mas ele afirma que é possível notar "a diferença entre os milionários de toda a vida" e aqueles que chama de "novos ricos", que, na opinião do comerciante, "são mais grosseiros e os que têm mais problemas com as autoridades".
nesta segunda-feira (12), a prefeitura de são paulo implanta o terceiro trecho da faixa exclusiva de ônibus no corredor norte-sul, da rua joaquim nabuco, que passa pelas avenidas washington luís, interlagos e do jangadeiro até a avenida senador teotônio vilela. a faixa vai funcionar de segunda a sexta-feira, em ambos os sentidos, das 6h às 22h, uma extensão de 13 km. uol tempo e trânsitoveja mapas e leia maisnotícias de trânsitoo primeiro trecho foi instalado no último dia 29, entre a rua paineira do campo e a rua carlos de souza nazaré em ambos os sentidos. a faixa funciona de segunda a sexta-feira, das 6h às 22h, um total de 2,1 km. já o segundo trecho, implantado na última segunda (5), opera desde o túnel do anhangabaú, passando pelas avenidas 23 de maio, rubem berta, professor ascendino reis, moreira guimarães e washington luís, até 200 metros após a avenida jornalista roberto marinho.de acordo com a prefeitura, neste segundo trecho a velocidade dos ônibus teve aumento de 58,8% no pico da manhã, sentido centro, em comparação com a velocidade média registrada antes da implantação da faixa. no último dia 2, o secretário de transportes, jilmar tatto, informou que a velocidade dos ônibus nas faixas exclusivas implantadas neste ano aumentou 30%. no primeiro trecho do corredor norte-sul, houve um aumento na velocidade de 13 km/h para 25 km/h. trechos por onde os ônibus vão circular na terceiro trecho da faixasentido sul (bairro)avenida washington luís, entre o viaduto deputado luis eduardo de magalhães e a praça ministro pedro chavesavenida interlagos, entre a praça ministro pedro chaves e a praça enzo ferrariavenida do jangadeiro, entre a praça moscou e a avenida senador teotônio vilelasentido norte (centro)avenida interlagos, entre a praça enzo ferrari e a praça ministro pedro chavesavenida washington luís, trecho entre a praça ministro pedro chaves e o viaduto deputado luis eduardo de magalhães.alteração de circulaçãoa prefeitura vai desativar a conversão à esquerda da avenida interlagos, sentido bairro, para a avenida joão peixoto viegas. também será desativada a conversão à esquerda da avenida interlagos, sentido bairro, para a avenida yervant kissajikian.alternativasos veículos que trafegam pela avenida interlagos, sentido bairro, com destino às avenidas joão peixoto viegas e yervant kissarjikian, deverão prosseguir em frente e utilizar a faixa de conversão à esquerda, em frente ao shopping interlagos, retornando ao caminho desejado.posteriormente, a faixa exclusiva do corredor norte-sul será ampliada da avenida senador teotônio vilela até a avenida atlântica.de acordo com o ctb (código de trânsito brasileiro), transitar na faixa exclusiva à direita de ônibus é uma infração leve, com perda de três pontos na carteira e multa de r$ 53,20.mudança de itineráriopor conta da implantação do novo trecho de faixa exclusiva, cinco linhas de ônibus vão sofrer alteração no itinerário.5175/10 balneário são francisco – pça. da sé509j/10 jd. selma – pq. ibirapuera6366/10 jd. miriam – term. bandeira517j/10 jd. selma – berriniida: sem alteração.volta: normal até a avenida interlagos, avenida engenheiro alyrio hugueney de mattos, rua sargento geraldo santana, avenida yervant kissajikian509j/21 vila missionária – moema (circular)sentido único: normal até a avenida washington luiz, avenida interlagos, avenida engenheiro alyrio hugueney de mattos, rua sargento geraldo santana, avenida yervant kissajikian.
será que alguns dos animais mais sociáveis, inteligentes e carismáticos do planeta devem ser mantidos em cativeiro por seres humanos?essa é uma pergunta que tem sido feita com mais frequência do que nunca tanto pelos cientistas quanto pelos defensores do bem-estar animal, às vezes com relação a parentes próximos dos humanos, como os chimpanzés e outros grandes símios, mas também quanto a outro animal que chama atenção pela inteligência e organização social complexa: a "baleia assassina", também conhecida como orca. as orcas, encontradas em todos os oceanos do mundo, já foram tão desprezadas quanto os lobos. porém, nos últimos 50 anos, esses elegantes predadores preto-e-brancos - uma ameaça para as focas e outras presas quando cruzam os oceanos, mas muitas vezes amigáveis com os seres humanos - se juntaram ao panteão dos animais mais adorados, juntamente com os populares ursos polares, elefantes e leões.com uma expectativa de vida próxima a dos humanos, as orcas têm fortes laços familiares, comunicação vocal elaborada e estratégias cooperativas de caça. além disso, sua beleza e força, combinadas a uma vontade de trabalhar junto aos seres humanos, fizeram com que elas se tornassem artistas lendárias em parques aquáticos desde que começaram a ser capturadas e expostas na década de 1960. elas não são mais retiradas do meio quando jovens para serem criadas e treinadas, mas são mantidas em cativeiro nos estados unidos antes de serem expostas publicamente em parques aquáticos.alguns cientistas e ativistas têm combatido há anos a ideia de mantê-las em recintos artificiais e treiná-las para fins de exposição. eles defendem ambientes mais naturais, como baias colocadas no próprio mar, bem como o fim da reprodução em cativeiro e do uso de orcas no que os críticos chamam de entretenimento e no que os parques aquáticos chamam de educação.agora, a polêmica se intensificou com o filme documentário blackfish (peixe negro) e o livro death at seaworld (morte no seaworld, de david kirby, que acaba de ser publicado). tanto o filme quanto o livro focam na morte de dawn brancheau, treinadora do seaworld, em orlando, na flórida (eua), ocorrida em 2010. ela foi arrastada para debaixo d'água por uma baleia chamada tilikum, que havia se envolvido em duas mortes anteriores.o evento levou a duas citações por violações de segurança emitidas pela administração de segurança e saúde no trabalho por conta da falta de segurança no ambiente de trabalho seguro, e a uma luta contínua para que os requisitos da entidade estabelecessem uma distância entre os formadores e as baleias assassinas. o seaworld foi multado pela última vez em junho, e o parque está apelando de ambas as decisões.tanto o livro quanto o filme argumentam que as ações de tilikum foram deliberadas e que o comportamento do animal foi resultado do dano psicológico provocado pelo cativeiro, não apenas no seaworld, mas também em outro local onde a baleia foi mantida inicialmente. para o seaworld, a morte foi um acidente, não um assassinato deliberado.além da morte de brancheau e das discussões sobre como o seaworld administra suas instalações, há ainda um desacordo fundamental quanto a se as orcas e outros cetáceos – grupo de mamíferos marinhos que inclui baleias, golfinhos e botos – deveriam ser mesmo mantidos em cativeiro.trata-se de um debate que lembra, em muitos aspectos, o movimento para transferir todos os chimpanzés cativos para santuários, que recentemente obteve duas conquistas importantes, quando o instituto nacional de saúde decidiu aposentar a maioria de seus chimpanzés e o serviço de pesca e vida selvagem propôs classificar todos os chimpanzés como ameaçados de extinção, impondo novos obstáculos a testes.a situação das "baleias assassinas", no entanto, é diferente. há bem menos delas em cativeiro - um total de 45 em todo o mundo, de acordo com a organização whale and dolphin conservation – e milhares de pessoas passaram a adorá-las, em parte por causa das próprias exposições em parques aquáticos como o seaworld que tanto incomodam aqueles que se opõem a manter as baleias em cativeiro. vários estudos científicos sobre os mamíferos marinhos também têm sido realizados nesses parques.porém, até mesmo alguns cientistas que trabalharam com golfinhos em cativeiro mantêm as orcas separadas por causa do tamanho do animal, do alcance dos seus movimentos em meio natural, e da natureza coesa de seus grupos sociais.diana reiss, do hunter college, que estudou o auto reconhecimento entre golfinhos em cativeiro, e que não esteve envolvida no filme blackfish, disse que a questão da manutenção de animais como golfinhos em cativeiro é importante e deve ser discutida.no entanto, reiss não acha que o caso levanta tantas dúvidas. "eu nunca achei que devíamos manter as orcas em cativeiro", disse. "acho que isso é errado tanto em um sentido moral quanto em termos científicos."o animal em questão, a orcinus orca, é, na verdade, o maior dos golfinhos que existem. seu nome, aparentemente, não se origina da ideia de ela ser uma baleia violenta, mas do fato de que ela caçava baleias.a espécie como um todo tem uma alimentação variada, sendo que alguns grupos se especializam na ingestão de peixe, e outros preferem as focas. já se teve notícia de que o animal come também pinguins e outras aves marinhas, ocasionalmente lulas e tartarugas, e até mesmo alces e veados aquáticos.os machos podem chegar a 10 metros de comprimento e pesar até uma tonelada. as fêmeas são menores, podendo chegar a até 7.500 quilos, mas vivem por mais tempo. enquanto os machos vivem em média cerca de 30 anos e podem chegar a 60, as fêmeas normalmente vivem cerca de 50 anos, mas podem chegar a 90. os animais vivem em grupos ou aglomerados familiares, geralmente indo de um casal até 15 animais juntos, embora possam se juntar temporariamente em grupos de 200 ou mais.elas podem ser encontradas em várias partes do mundo, e os seus subgrupos diferem em termos de alimentação, comportamento e características físicas. um subgrupo que vive no noroeste do pacífico, conhecido como a população residente do sul, é listada como ameaçada sob a lei das espécies ameaçadas dos estados unidos.as orcas podem viajar grandes distâncias. "elas podem percorrer 160 quilômetros em um dia", disse lori marino, pesquisadora da universidade de emory, que trabalhou com reiss e um ativista, que aparece em blackfish e é contra a criação de golfinhos e orcas em parques aquáticos.as orcas têm cérebro complexo, e o comportamento dos diferentes grupos são tão diversos que os cientistas falam sobre elas como tendo diferentes culturas.a oposição à manutenção desses animais em cativeiro é baseada em parte em evidências de que elas são inteligentes, sociáveis e percorrem longas distâncias. esses fatos, assim como o princípio de que os seres humanos devem proporcionar uma boa vida às orcas que vivem em cativeiro, não são muito contestados.os opositores do cativeiro citam uma série de problemas físicos e psicológicos vivenciados pelas orcas, incluindo comportamentos repetitivos, problemas dentários e ataques a treinadores, como o que vitimou brancheau.no entanto, aqueles que se opõem ao cativeiro reconhecem que os animais, para sua própria segurança, não podem simplesmente ser soltos na natureza, e por isso não estão pedindo o fechamento do seaworld ou outros parques aquáticos. em vez disso, dizem eles, eles gostariam que os parques mantivessem as orcas em ambientes maiores e mais naturais, como espécies de baias fechadas por redes colocadas em áreas costeiras do oceano.naomi rose, bióloga especializada em baleias que está deixando a humane society dos estados unidos para ingressar no instituto do bem-estar animal, foi coautora de um artigo publicado pela humane society em 2011, no qual expressou sua oposição à manutenção de orcas em cativeiro. segundo ela, a criação de santuários para orcas é "perfeitamente viável", e pode e deve ser feita por empresas como o seaworld, que tem 22 orcas, quase a metade do total que vive em cativeiro.a merlin entertainment, que possui parques de diversões como a legoland e alguns aquários de vida marinha, principalmente na europa, tem explorado a possibilidade de criar um santuário para golfinhos-nariz-de-garrafa junto à whale and dolphin conservation. cathy williamson, gerente do programa de cativeiros da organização, disse ter sido "bastante complicado" encontrar um local na europa onde uma grande área natural, uma enseada ou baía, pudesse ser reservada. no entanto, segundo ela, é possível delimitar "uma área de ótimo tamanho com uma rede, de modo que as baleias permaneçam em cativeiro, mas não estejam fazendo acrobacias para os turistas verem". o mesmo tipo de santuário também poderia funcionar para as orcas, disse ela.no entanto, tanto o seaworld quanto a associação de zoológicos e aquários dizem que esses santuários seriam apenas uma solução para um problema que não existe. a associação tem 222 membros, sendo 212 dos estados unidos, incluindo os parques seaworld em orlando, san antonio e san diego.a organização define os padrões de acreditação de acordo com requisitos de bem-estar físico, social e psicológico dos animais. "isso seria verdadeiro no caso de uma orca, um tigre e um chimpanzé", disse o porta-voz steven feldman.no entanto, embora a organização se oponha ao uso de chimpanzés para fins de entretenimento - e mesmo tendo ela também se unido ao serviço de pesca e vida selvagem para classificar os chimpanzés que vivem em cativeiro como animais ameaçados -, ela considera os saltos, mergulhos e outros comportamentos que as orcas e outros mamíferos marinhos apresentam em parques marinhos como de natureza educativa, e não apenas puro entretenimento."são comportamentos naturais", disse paul boyle, vice-diretor sênior de preservação e educação na associação. "eles estão muito bem coordenados e as pessoas gostam de assisti-los".christopher dold, vice-diretor de serviços veterinários do seaworld, argumenta que as orcas mantidas nas instalações do seaworld já tem "uma fenomenal qualidade da vida". o seaworld e a associação de zoológicos e aquários dizem que o seaworld oferecem um alto nível de assistência veterinária e programas de apoio psicológico para os animais em cativeiro.eles também dizem que lá têm sido desenvolvidas pesquisas sobre a cognição, o comportamento e a fisiologia das orcas e outros cetáceos, argumentando que tais estudos não poderiam ser feitos de outra maneira. dold acrescenta que o conhecimento e a oportunidade do público ver os animais em ação podem educar o público e apoiar a causa da preservação."é por isso que as baleias assassinas que se conectam com as pessoas nos zoológicos todos os dias são tão importantes para nós como sociedade", disse ele.rose, que se opõe à manutenção de orcas em cativeiro, também afirma que grande parte das pesquisas científicas já realizadas foi iniciada em estudos desenvolvidos em parques marinhos. "a história conta que a nossa ciência foi construída sobre as costas das pessoas que começaram carreira na indústria da exposição pública", disse ela. "é uma questão com a qual a nossa comunidade não gosta de lidar", acrescenta. é ela que rose espera remediar.em uma reunião da sociedade de mamologia marinha a ser realizada na nova zelândia, rose será um dos vários pesquisadores que vão apresentar trabalhos sobre a sobrevivência de orcas em cativeiro. seu trabalho, conta ela, pretende mostrar que as orcas mantidas em cativeiro não vivem tão bem quanto as selvagens, e que as mudanças na maneira como os animais são cuidados, assim como o aumento no percentual de animais nascidos em cativeiro desde 1995, não proporcionaram melhoras nas taxas de sobrevivência.existem algumas "verdades difíceis", segundo ela, que a comunidade científica precisa encarar.
ao ser anunciado antes da final dos 100 m, usain bolt brincou e fingiu estar usando um guarda-chuva. mas nem a pista mais pesada, molhada pela forte chuva que caiu em moscou, atrapalhou o homem mais rápido do mundo. após a tensão por uma nova queimada ser dissipada, o jamaicano correu muito para cravar 9s77 e vencer pela segunda vez o mundial de atletismo. o segundo título mundial serve como redenção após a frustração protagonizada no mundial de 2011, em daegu, na coreia do sul, quando o jamaicano queimou a largada na final e foi eliminado na defesa do título. o recorde mundial segue dele, com a marca de 9s58 conquistada há quatro anos. atual bicampeão olímpico da prova (pequim-2008 e londres-2012) e dono do título mundial em berlim (2009), bolt confirma o domínio absoluto dos 100 m rasos. bolt largou de forma conservadora e viu o norte-americano justin gatlin, maior concorrente, sair na frente. como de costume, o jamaicano se recuperou na segunda metade da prova e cruzou a linha de chegada na frente. carismático, o velocista comemorou com a torcida, depois com mascote, dançou e fez o tradicional raio. "não tive uma largada perfeita, mas no final fui bem. consegui me recuperar e venci", disse bolt ao sportv. questionado se estava com o erro cometido em daegu na hora da largada, o jamaicano negou e ainda fez uma provocação. "não fico pensando nisso, mas as pessoas ficam me lembrando o tempo todo. não estava com isso na cabeça", afirmou bolt. o norte-americano juntin gatlin ficou com a prata, com 9s85, e o também jamaicano nesta carter ficou com a terceira posição, com 9s95. mesmo com um mundial esvaziado pelas ausências dos principais adversários – asafa powell e tyson gay foram pegos no doping e yohan blake está machucado – a marca obtida por bolt mostra que ele é mesmo imbatível na prova.usain bolt segue na tentativa de superar carl lewis como o maior vencedor da história dos mundiais. o jamaicano tem agora oito medalhas – seis de ouro e duas de prata - e precisa ganhar os 200 m e o revezamento 4x100 m. assim, chegaria a oito ouros e duas pratas, resultado melhor que lewis, que teve oito ouros, uma prata e um bronze. bolt cruza a linha de chegada com o norte-americano justin gatlin na sequência usain bolt +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os clientes de fabricantes asiáticas de automóveis são os mais satisfeitos no brasil. a informação é de estudo realizado pela j.d. power brasil, especialista em análise do mercado automotivo, com proprietários de veículos novos comprados há 12 e 36 meses.os preferidosos donos de fiat palio fire apresentaram a maior satisfação na categoria de subcompactos renault logan foi um dos melhores avaliados entre os modelos compactos de entradavw voyage empatou no primeiro com o loganvolkswagen polo foi o compacto superior melhor avaliado pelos proprietáriosdivulgado nesta quarta-feira (7), o estudo avalia anualmente a satisfação de compradores verificando quatro fatores: custo de propriedade (consumo de combustível, valor do seguro e custo de manutenção e reparo), experiência pós-venda, design e desempenho do veículo e qualidade e confiabilidade do carro. no brasil, o custo de manutenção tem maior peso no estudo de satisfação e problemas com motor, câmbio e combustível foram os mais citados.pelo terceiro ano consecutivo, a japonesa toyota foi a marca melhor avaliada pelos clientes, com 814 pontos. a conterrânea honda aparece em segundo lugar, com 778 pontos. a sul-coreana hyundai (771) ficou com a terceira posição. outra japonesa, a nissan (770), surge em quarto, com mais uma coreana, a kia (768), em quinto. só então aparecem marcas de outras procedências, como citroën (739) e chevrolet (735). a pontuação máxima é de 1.000 pontos. a j.d. power também avalia a satisfação de modelos por categoria. o fiat palio fire foi o subcompacto melhor avaliado. renault logan e volkswagen voyage empataram em compactos de entrada. o volkswagen polo foi o melhor compacto superior, e o toyota corolla venceu entre os médios.reclamaçõesapesar do bom índice de satisfação das marcas, a consultoria ainda registra um número elevado de reclamações dos clientes.os brasileiros donos de carros novos relataram 352 problemas a cada 100 unidades. um índice superior ao registrado em outros países, como alemanha (230) e inglaterra (204)."a alta incidência de problemas em relação à qualidade dos veículos reforça a percepção de que os carros produzidos no brasil são de baixa qualidade", opina jon sederstrom, diretor nacional da j. d. power brasil. os 15 mais vendidos - julho 2013 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a anistia internacional promove na manhã deste domingo (11), na comunidade da rocinha, um ato de solidariedade à família do ajudante de pedreiro amarildo de souza, cujo desaparecimento vai completar um mês, no próximo dia 14. amarildo desapareceu no dia 14 de julho, quando foi levado por policiais da unidade de polícia pacificadora (upp) da rocinha, e nunca mais foi visto.a assessora de direitos humanos da anistia internacional, renata neder, disse à agência brasil que ações e atividades de mobilização são feitas normalmente pela organização não governamental. as ações de solidariedade são promovidas em apoio a famílias ou pessoas que são vítimas de violência, estão em situação de risco ou têm seus direitos violados. na segunda-feira passada (5), a anistia lançou um apelo para que todos os seus membros, no mundo inteiro, escrevam cartas fazendo uma demanda. “nesse caso, a gente lançou uma ação urgente, pedindo investigação sobre o paradeiro do amarildo”. leia maisnão há motivo para punir policiais que levaram amarildo, diz novo comandante da pm do rioataques no afroreggae e caso amarildo são "afronta ao poder público", diz novo coordenador das uppsmprj acompanha buscas por corpo de amarildo em aterro sanitário de seropédicarenata informou que a decisão de fazer o ato de solidariedade hoje (11), quando se comemora o dia dos pais, objetiva “brincar que, neste domingo, seremos todos filhos e filhas do amarildo, esperando ele voltar para casa. é um ato de solidariedade com a família, mas também reforçando esse pedido de investigação do caso”. a assessora destacou a importância de se começar a discutir, também, outros fatos que permanecem sem resposta até hoje. um deles é que, se amarildo foi detido para averiguação por ser parecido com algum traficante para o qual havia um mandado de prisão, por que ele foi levado para a upp e não para uma delegacia de polícia, como seria o correto, indagou renata neder. “foi um procedimento que não é o correto”.é preciso indagar também as autoridades, segundo ela, para saber por que o aparato de segurança instalado em área de upp “e, inclusive, na rocinha”, não funcionou naquele dia. “as câmeras que vigiariam a entrada e a saída da sede da upp na rocinha não estavam funcionando e, portanto, é impossível ver a imagem do amarildo saindo pela porta, como os policiais dizem que aconteceu”.vídeo de amarildo saindo de upp gera dúvidas em investigaçãooutra pergunta se refere ao equipamento de gps (sistema de posicionamento global, por satélites) dos carros da polícia que, segundo informações, estavam também desligados no dia do desaparecimento do ajudante de pedreiro. “afinal de contas, todos esses instrumentos, as câmeras, por exemplo, não podem servir somente para vigiar a população da rocinha. têm que ser para garantir segurança e, inclusive, garantir transparência à ação da própria polícia. afinal, a polícia está ali agindo em nome do estado e deve existir total transparência em relação ao que a polícia está fazendo”, disse.outra coisa que preocupa a anistia internacional é a tentativa de se criminalizar de alguma forma a família do amarildo, disse a assessora de direitos humanos da organização. segundo ela, o relatório apresentado pelo ex-delegado adjunto da 15ª delegacia policial (dp) da gávea, na zona sul da cidade, ruchester marreiros, aponta envolvimento do pedreiro amarildo de souza e da mulher dele com o tráfico de drogas da comunidade. o delegado titular da 15ª dp, orlando zaccone, contesta essa avaliação. zaccone assegura que o material colhido durante as investigações não garantem o indiciamento da mulher e de amarildo nem comprovam o envolvimento deles com o tráfico. marreiros foi transferido para a delegacia de repressão a crimes de informática.“esse relatório insinuando o envolvimento da família de amarildo com o tráfico é muito grave por dois motivos. nem que a família de amarildo tivesse envolvimento com o tráfico, não seria justificável que ele sumisse. a gente vive em um estado democrático de direito e existe um devido processo legal de investigação, de indiciamento, julgamento e aplicação das penas cabíveis”. o segundo ponto, disse renata, é que essas acusações “não procedem”. ela acredita que as insinuações feitas parecem ser “uma tentativa de criminalizar a vítima para desviar o foco do que deveria ser de fato a investigação sobre o paradeiro do ajudante de pedreiro”. o estado tem que dar um desfecho para esse caso, ser capaz de investigar e dizer o que ocorreu e punir os responsáveis pelo desaparecimento do amarildo, declarou renata.
o jornal sport, da catalunha ficou frustrado na pré-temporada do barcelona: queria ver lionel messi e neymar mais tempo juntos. a ansiedade para ver os dois craques brilhando é tanta que a publicação aproveitou para apelidar a nova dupla de ataque do barça de "lioney", uma mistura dos nomes dos dois atletas, e contabilizou que os dois estiveram juntos em campo por 61 minutos.apenas 16 minutos contra o santos e 45 minutos contra a tailândia. este foi o tempo que "lioney" esteve junto na pré-temporada do barcelona. o pouco tempo junto ocorreu porque neymar disputou a copa das confederações com a camisa do brasil e se apresentou ao clube algum tempo depois dos demais jogadores por conta das férias. além disso, na última partida do clube, contra a malásia, lionel messi sentiu dores musculares na perna esquerda e foi poupado pelo técnico tata martino para não ser desfalque no início oficial da temporada.o apelido "lioney" não é necessariamente uma novidade na europa. na alemanha a dupla de meias do bayern de munique ficou conhecia como "robbery", uma mistura dos nomes do holandês arjen robben e o francês franck ribéry. barcelona enfrenta o santos pelo joan gamper +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o pouco tempo de messi e neymar em campo abriu espaço para que o chileno alexis sánchez brilhasse nos jogos amistosos do barcelona. o camisa 9 da equipe foi o jogador que mais atuou na pré-temporada e aproveitou as oportunidades: foram 389 minutos, cinco assistências e três gols.depois de fazer uma última temporada bastante discreta, alexis sánchez disputa uma vaga direta no ataque do clube catalão com pedro, da seleção espanahola. os meio-campistas iniesta e fábregas são outras opções que podem completar um trio ofensivo com lioney
a mulher, elizabeth, e os seis filhos do ajudante de pedreiro amarildo (anderson, emerson, ana beatriz, amarildo, allisson e a pequena milena de seis anos) compareceram hoje (11) ao ato de solidariedade, organizado por diversas instituições da sociedade civil em alusão ao dia dos pais, comemorado neste domingo, para cobrar das autoridades um desfecho para o caso amarildo. o ajudante de pedreiro desapareceu no último dia 14 de julho, quando foi levado por policiais militares para a unidade de polícia pacificadora (upp) da rocinha. pedreiro amarildo desaparece após operação policial na favela da rocinha +56 +54 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: elizabeth disse que todas as acusações de envolvimento dela e do marido com o tráfico são mentirosas e visam a desviar o foco de atenção das investigações sobre o desaparecimento do marido. “isso é tudo mentira. para eles falarem isso, tem que ter prova”, declarou, ao comentar o relatório apresentado pelo ex-delegado adjunto da 15ª delegacia policial (dp) da gávea, na zona sul da cidade, ruchester marreiros. nas suas investigações, o delegado indicava o envolvimento do pedreiro e de sua mulher com o tráfico na comunidade. o relatório foi desconsiderado pelo delegado titular da 15ª dp, orlando zaccone. vídeo de amarildo saindo de upp gera dúvidas em investigaçãoa mulher do pedreiro declarou ainda que, sem imagens, fica fácil falar qualquer coisa. “estão querendo sair do foco e querendo me envolver”. segundo elizabeth, a casa onde mora nunca foi usada por traficantes. “minha casa nunca foi alvo de nada”. ela ressaltou que está com medo da polícia, “porque a gente não sabe o que está no coração deles. já que estão inventando isso, então para poder fazer alguma coisa de ruindade comigo e com minha família, está custando pouca coisa”. o filho de elizabeth, anderson dias gomes, de 21 anos, declarou estar angustiado com as insinuações feitas contra a mãe e o pai. “nós já estamos sofrendo bastante para eles inventarem uma calúnia dessa, sem provas”. ele relatou que a casa em que a família mora é pequena, “muito mal dá para a gente dormir”, e não tem sequer quintal que possa funcionar como rota de fuga, como teria sugerido a polícia.leia maisnão há motivo para punir policiais que levaram amarildo, diz novo comandante da pm do rioataques no afroreggae e caso amarildo são "afronta ao poder público", diz novo coordenador das uppsmprj acompanha buscas por corpo de amarildo em aterro sanitário de seropédicaanderson assegurou que não existe na rocinha a paz que a upp diz ter trazido a comunidade. “não existe paz”. disse que os traficantes vivem nos becos e nas vielas e destacou que de mil moradores da favela, “99% são trabalhadores, pagam seus impostos”. ele prometeu lutar até o fim para solucionar o desaparecimento de amarildo. “eu, enquanto estiver vivo, nunca vou desistir do meu pai”. anderson não quer que o caso se transforme em mais um número apenas, “como outros casos que ficaram impunes”.elizabeth ficou alguns dias fora da cidade, na casa da filha, mas retornou à rocinha. ela destacou que esta é a primeira vez em que os seis filhos passam o dia dos pais sem amarildo. “está sendo triste para mim, para meus filhos, a família toda”. disse ainda esperar por justiça, agora que o marido está morto, “porque até agora a justiça não apareceu”.
rafael nadal não tomou o menor conhecimento de milos raonic, neste domingo, e conquistou o masters 1.000 de montréal. em pouco mais de 1h de partida, o espanhol ignorou a torcida local, que incentivava o tenista canadense, e venceu por 2 sets a 0, parciais de 6-2 e 6-2. este foi o oitavo título de nadal na temporada 2013 - venceu roland garros, masters 1.000 de roma, masters 1.000 de madrid, masters 1.000 de indian wells, atp de barcelona, acapulco e o aberto do brasil, em são paulo. foi a 25ª taça de masters da carreira do tenista. o título neste domingo marcou o reencontro do espanhol com o trofeu no canadá após cinco anos. ele não era campeão no canadá desde 2008, quando o torneio ainda tinha o nome de masters series. em 2013, rafael nadal soma 48 vitórias e três derrotas. no último torneio que havia disputado, ele foi eliminado logo na estreia pelo belga steve darcis, em wimbledon, no fim de junho. o confronto deste domingo foi o quarto entre os dois tenistas, sempre com vitória do espanhol.antes mesmo de entrar em quadra para a decisão contra raonic, nadal já sabia que, no ranking que será divulgado na segunda-feira, ele terá subido uma posição e passará a figurar no top 3 após quase um ano. já o canadense, com o desempenho em casa, conseguiu um feito histórico e será o primeiro tenista do país a figurar no top 10. final do masters 1.000 de montréal +3 +1 imagem: o jogoo game mais tranquilo para raonic, de 22 anos, foi justamente o primeiro, quando ele conseguiu confirmar seu saque e abriu 1 a 0. a partir dali, porém, o passeio de nadal começou. ele ganhou cinco games em sequência, abriu 5 a 1 e deixou a vitória no set encaminhada.no sétimo game, o canadense conseguiu, enfim, confirmar seu saque mais uma vez, com extrema dificuldade e bastante pressionado. o ex-número um do mundo, porém, manteve sua concentração para fechar em 6-2 em 33 minutos de partida.a superioridade do espanhol continuou em evidência no segundo set. de cara, no primeiro game, nova quebra a favor e, com o saque confirmado em sequência, 'largou' com 2 a 0. até mesmo a torcida em montréal, a favor de raonic, começou a demonstrar sinais de abatimento com o bom jogo do 'visitante'. o canadense, então, começou a demonstrar sinais de reação. mostrou personalidade ao sair de um 0-30 e conseguiu vencer o game em seu saque. depois, pela primeira vez no jogo, dava indícios de que conseguiria quebrar o saque rival. conseguiu ter a vantagem em 0-40, mas em vão. o espanhol conseguiu um ace, contou com dois erros bobos de raonic, e uma linda passada para fazer 3 a 1.a falha pareceu ter afetado o dono da casa, que até diminuiu a vantagem, mas viu o futuro número três do mundo vencer os três games da sequência, fechar o jogo em 6-2 e conquistar o tricampeonato no canadá - venceu também em 2005.
nada substitui um motor com maior capacidade cúbica, afirma um ditado. a kawasaki certamente concorda. na recente renovação em sua linha de motocicletas, a fábrica apostou em motores maiores. a pequena ninja 250 virou 300, a naked z, que era 750, agora tem 800 cc e a superesportiva zx-6r ganhou exatos 37 cm³, para voltar a ser 636, como aconteceu entre 2003 e 2007. a nova capacidade cúbica do motor ganhou destaque na lateral da carenagem do modelo 2013 da ninja.entretanto, na zx-6r o motor maior e mais potente não são as únicas novidades. agora controle de tração, dois novos modos de pilotagem e modernos freios abs resultam em um pacote eletrônico completo.de acordo com pesquisa feita pela própria marca, 80% dos proprietários do modelo pilotam somente em estradas. "desde 2007, quando a zx-6r voltou para as 600 cc, a moto passou a ser focada no usuário que vai para a pista. agora os engenheiros queriam que agradasse a um espectro maior de motociclistas", afirmou yoshi sakakihara, engenheiro de produto da empresa.custando r$ 52.990 na versão completa (r$ 49.990 sem freios abs), a zx-6r 2013 é mais cara que a atual honda cbr 600 rr (r$ 50.900), sua principal concorrente, que tem freios abs, mas não possui controle de tração. a kawa ainda tem desenho mais moderno e mais tecnologia. ficha técnicakawasaki ninja zx-6r 636 2013+ motor: quatro cilindros em linha, 636 cm³, refrigeração mista+ potência: 137 cv a 13.500 rpm+ torque: 7,2 kgfm a 11.500 rpm+ câmbio: seis marchas+ alimentação: injeção eletrônica+ dimensões: 2.085 mm x 705 mm x 1.115 mm (cxlxa)+ peso: 194 kg (em ordem de marcha)+ tanque: 17 litros+ preço: r$ 52.990 (com freios abs)mais forçaalém de ser um bom argumento de vendas, a maior capacidade cúbica traz outros benefícios para o motociclista. agora o propulsor tem mais torque em uma rotação mais baixa -- 7,2 kgfm a 11.500 rpm, contra os antigos 6,8 kgfm a 11.800 rpm.além disso, o modelo 2013 demonstra bastante suavidade na entrega de potência e torque suficiente para rodar em rotações mais baixas (pelo menos acima de 4.000 rpm), até mesmo na cidade, sem muitas reduções de marchas -- em estradas pode-se engatar a sexta marcha e rodar sem a necessidade de trocas. mesmo nessas condições a nova alimentação de combustível (com apenas um bico por cilindro, em vez dos injetores duplos) não demonstrou engasgos ou "buracos".derivado do antigo (que tinha 599 cm³), o novo propulsor ganhou mais capacidade com o aumento do curso, que passou a ter 45,1 mm. isso fez com que o diâmetro se mantivesse nos mesmos 67 mm. o propulsor tem a mesma largura (e continua sendo montado no mesmo quadro perimetral em alumínio prensado).veja maisfotos da zx-6r 636 ninja 2013avaliação da nova kawasaki z800a potência pode ser facilmente aumentada em um motor maior. na ninja zx-6r 636 são quase 10 cavalos extras: dos antigos 128 cv para os novos 137 cv. bem abaixo das 1.000 cc, mas acima das concorrentes (a honda cbr 600 rr tem 120 cv) e o suficiente para divertir bastante, acredite.ajuda a domar a força maior o novo pacote eletrônico. uma arrancada de semáforo com mais ímpeto fez a roda dianteira levantar do chão, por pouco tempo. o ktrc (kawasaki traction control, ou seja, controle de tração da kawasaki) entra em ação e não permite grandes "empinadas".ao exemplo de outros modelos da marca, o sistema traz três níveis de atuação, além da possibilidade de ser desligado. o nível "1" é menos intrusivo e indicado para pilotos experientes. o "2" é o recomendado para rodar nas ruas e estradas. o nível "3", mais atuante. deve ser usado em asfalto molhado ou superfícies lisas.os dois modos de mapeamento do motor, "full" e "low", são outra novidade eletrônica. o "full" (cheio) entrega toda a potência, já o "low" (que em tradução literal significa baixo) tem o mesmo desempenho em baixos regimes, mas a partir de 10.000 rpm fica mais manso e entrega cerca de 20% menos potência. de tão suave e linear que é esse propulsor, não foi preciso optar pelo modo mais comportado.tapa na carafaróis ficaram maiores e com novo formato, assim como os piscas integrados à carenagemespaçosaparecida com a irmã maior zx-10r, a nova ninja 636 tem dimensões menores. pilotos de estatura menor, que acham a superesportiva de 1.000 cc grande demais, encaixam-se melhor neste modelo. a distância do guidão transmite a sensação de mais controle e até certo conforto.o triângulo de ergonomia formado pelas pedaleiras, banco e guidão manteve-se o mesmo. o assento continua "espaçoso", já que a comparação é feita com outras esportivas. há espaço suficiente para se movimentar de forma mais esportiva sobre a zx-6r, em curvas, ou mesmo assumir posição de pilotagem mais confortável em rodovias.as suspensões, novas, contam com garfos telescópicos invertidos com funções separadas (separate function fork), que têm molas nas duas bengalas, mas os ajustes de pré-carga são feitos na direita e os de compressão e retorno, na esquerda -- facilitando a vida do piloto. com 120 mm de curso, ela têm acerto mais rígido e esportivo, mas não vai mal em estradas onduladas. tudo é sempre ajudado pelo monoamortecedor showa, completamente ajustável, com uma mola mais macia na traseira.a atuação firme do conjunto dianteiro resulta em uma superesportiva bastante obediente e fácil de deitar nas curvas: o ângulo de cáster foi levemente reduzido no modelo 2013. mesmo ainda longe do seu limite de inclinação, a segurança transmitida pela ciclística bem equilibrada permite se divertir bastante em estradas sinuosas.no quesito segurança, os freios merecem destaque. as pinças antigas foram substituídas por novas peças monobloco da nissin que, agora, mordem discos de 310 mm (10 mm maiores do que o anterior) na roda dianteira. são precisos, eficientes e proporcionam frenagens seguras. o sistema abs (que não pode ser desligado) é de última geração e inteligente -- utiliza, além dos sensores nas rodas, sinais como a pressão hidráulica e informações da ecu para dosar sua atuação. na estrada, não comprometem nem mesmo uma pilotagem mais esportiva.acima da médiadepois de cerca de 300 km com a moto, podemos concluir que a nova está "acima da média". principalmente se comparada às suas concorrentes diretas, como a honda cbr 600 rr (à venda no brasil), suzuki gsx-r 600 e yamaha yzf r6.a nova ninja 636 é a única esportiva entre as japonesas de média capacidade que conta com um completo pacote tecnológico de segurança: freios abs, controle de tração e dois modos de pilotagem. além disso, tem motor mais potente e ciclística digna de motos de 1.000 cc.
desta vez, o vento não atrapalhou, mas a brasileira fabiana murer quase decepcionou novamente, agora no mundial de atletismo de moscou, na rússia. a atleta só passou para a final após a terceira tentativa para superar o sarrafo na marca dos 4,55m. murer é considerada uma das favoritas ao pódio justamente por defender a medalha de ouro conquistada no mundial de daegu, na coreia do sul, em 2011. porém, a brasileira saltou mal nas duas primeiras tentativas e foi para a terceira muito pressionada, já que se derrubasse o sarrafo mais uma vez, estaria eliminada. murer foi bem, passou com facilidade e se garantiu na final."estava super bem, fiz bons saltos. no primeiro, a vara ficou fraca e troquei. o terceiro foi bom, acertamos e estou tranquila. só pensei que ia acertar o terceiro", disse murer ao sportv.no ano passado, murer desistiu de tentar saltar nos jogos olímpicos de londres ao alegar que o vento estava muito forte e que poderia correr riscos caso arriscasse. "sempre dá um frio na barriga e agora não diferente. a primeira altura é sempre a mais nervosa, mas foi tudo bem", analisou. a brasileira é dona da quarta melhor marca de 2013, com 4,73m. a cubana yarisley silva, que saltou 4,90m neste ano, também só passou na terceira tentativa.um dos principais nomes da modalidade, a russa yelena isinbayeva passou os 4,55m logo na primeira tentativa. a atleta, dona do recorde mundial com 5,06m, já anunciou que se aposentará após o mundial de moscou. a também brasileira karla rosa da silva não avançou para a final, pois ficou na marca dos 4,45m.
antes de acertar com o barcelona, o atacante neymar sofreu um forte assédio do real madrid, que tentou convencer o jogador de todas as maneiras que a capital espanhola era um lugar melhor para se viver do que a catalunha. além de muito dinheiro para o camisa 11, que na época defendia o santos, o clube merengue ofereceu ao craque uma mansão, a companhia de zidane, a língua espanhola e impostos mais baixos como benefícios.isto porque na espanha há quatro províncias que são autônomas para taxação de impostos - catalunha, balears, valência e madri - sendo que a cidade de barcelona está na região onde os tributos são mais altos e madri cobra os valores mais em conta. além disso, na cidade do time merengue a língua é o espanhol tradicional e não o catalão, o que facilitaria a comunicação do craque no novo país. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o real madri também separou uma mansão em la moraleja, região que concentra casas de luxo em madri e que fica cerca de dez quilômetros do santiago bernabéu. com isso, neymar não teria que se preocupar em procurar moradia nem teria dificuldades com a distância para ir aos treinos. atualmente, o jogador mora no bairro de pedralbes, menos de três quilômetros do camp nou, estádio onde o barça manda seus jogos.leia mais:neymar vê "estilo barcelona" de treino mais intenso que no brasiltécnico do barcelona elogia rendimento de neymar nos amistososboa atuação faz jornais da espanha se derreterem por "jogadoraço" neymarfora isto, o prodígio brasileiro teria zinedine zidane como padrinho. o ex-craque francês e atual auxiliar técnico de carlo ancelotti seria responsável por ajudar na adaptação de neymar na realidade clube branco.mesmo com todos os benefícios, o camisa 10 do brasil na última copa das confederações optou por jogar no barcelona por poder atuar ao lado de messi e iniesta - dois dois melhores jogadores do mundo - e por considerar seu estilo de jogo mais parecido com o que é jogado pelo time de xavi.sem messi, neymar volta a marcar e barcelona vence malásiasem a companhia de lionel messi, neymar assumiu o protagonismo no amistoso entre barcelona e a seleção da malásia, disputado neste sábado em kuala lumpur. quem esperava por mais um passeio do time espanhol se surpreendeu com a resistência oferecida pelos rivais. o atacante brasileiro foi decisivo para que os catalães saíssem de campo com uma vitória por 3 a 1 ao marcar seu segundo gol com a camisa blaugrana. leia mais
bruno soares comprovou a grande fase e conquistou, ao lado do austríaco alexander peya, o masters 1000 de montreal. com 2 sets a 0 (6/4 e 7/6), o brasileiro atropelou a dupla formada por andy murray e colin fleming, e levantou seu quinto troféu na temporada."andy [murray], é uma honra dividir a quadra com você jogando nas duplas. esse é nosso primeiro masters 1000 e foi muito especial. vocês [torcida] deram um show a semana toda, espero que aproveitem também o jogo de simples”, disse bruno soares, citando a final entre nadal e raonic, que ocorrerá ainda na tarde deste domingo. o título comprova a grande fase de bruno soares, que só em 2013 esteve em nove finais, a principal delas o grand slam de wimbledon, ao lado da norte-americana lisa raymond, nas duplas mistas. ao todo, ele soma 14 títulos na carreira, e hoje é o oitavo no ranking mundial de duplas. com o título do masters 1000, porém, ele deve dar um salto na lista, que será divulgada nesta segunda-feira. cabeça-de-chave número 3 em montreal, a dupla soares/peya teve mais trabalho do que se poderia esperar com os britânicos. embora seja o segundo do mundo nas simples, murray não costuma se dar bem nas duplas e sua parceria sequer estava entre as favoritas da competição. na verdade, o vice-líder do ranking de simples decidiu entrar na chave ao lado de fleming de última hora por ter sido eliminado no começo da disputa no canadá. mesmo assim, ele deu trabalho. a primeira quebra veio logo no quinto game do primeiro set, e favoreceu o brasileiro e seu parceiro, que fizeram 3 a 2. a vantagem mínima bastou para soares e peya fecharem a primeira parcial por 6 a 4, abrindo caminho para o título.no segundo set, o roteiro aparentemente era o mesmo. logo no primeiro game a dupla do brasileiro conseguiu quebrar o saque dos britânicos. a vantagem se manteve até o 4 a 3, quando soares e peya abusaram dos erros de saque, a boa devolução de murray fez diferença e os britânicos devolveram a quebra, empatando o set.daí em diante, cuidado total dos dois lados e o jogo foi parar no tie-break. soares, então, mostrou seu melhor jogo e liderou sua parceria para um 7 a 4, com direito a uma dupla falta providencial de colin fleming.
o ator wagner moura cobrou, na noite deste sábado (10), das autoridades do rio de janeiro esclarecimentos sobre o paradeiro do pedreiro amarildo de souza, morador da rocinha que está desaparecido desde o dia 14 de julho.no palco do festival de gramado para receber o troféu cidade de gramado, o ator disse que o evento não é só um espaço para falar de cinema. "o festival é um fórum para que a gente possa falar de qualquer coisa. amanhã é dia dos pais e eu gostaria de comemorar com meu pai, mas não vou poder porque ele morreu em 2011, mas os filhos do amarildo não sabem por que não poderão passar a data com o pai deles"", desabafou.amarildo está desaparecido desde que foi encaminhado à upp (unidade de polícia pacificadora) da rocinha. a polícia civil trabalha com a hipótese de homicídio que teria sido cometido por policiais militares ou por traficantes de drogas da região.
a saltadora russa yelena isinbayeva negou neste domingo que irá se aposentar após a disputa do mundial de atletismo de moscou, na rússia. em entrevista ao “sportv” após a fase de classificação do salto com vara, a recordista mundial afirmou que pretende competir nos jogos olímpicos do rio de janeiro, em 2016.“não vou me aposentar, o que houve foi um mal entendido pela imprensa mundial. eu apenas disse que gostaria de dar uma pausa após o mundial para ser mãe”, disse yelena. a confusão teve início logo após os jogos olímpicos de londres, quando a russa ficou com a medalha de bronze e afirmou que pretendia dar mais ênfase à família e se tornar mãe. isinbayeva é a recordista mundial, com 5,06m.a russa avançou com facilidade para a final do salto com vara do mundial ao passar pelos 4,55m na primeira tentativa.“se eu voltar bem, perto dos 4,90m, com boas marcas eu gostaria de competir no rio de janeiro. seria fantástico. se eu estiver em um bom nível, estarei lá”, afirmou.a brasileira fabiana murer deu um susto, só superou os 4,55m, mas avançou para a final para defender seu título. a atleta venceu a modalidade no mundial de daegu, na coreia do sul, em 2011.
algumas motos mais "recentes", das décadas de 1990 e 2000, já entraram no rol de modelos com grande carisma e fizeram história junto aos estradeiros. todas mantém o poder de hipnotizar um motociclista a ponto de levá-lo a fazer uma grande besteira nos dias atuais: comprar um exemplar usado que não pode manter na garagem.o assunto já foi abordado em relação às esportivas (relembre aqui), mas alguns modelos off-road, naked, custom, touring e sport-touring também possuem essa aura magnética que as faz muito desejadas. e, de novo, vale o aviso: junto com a moto, vêm uma série de despesas que a maioria dos motociclistas não leva em consideração. e o sonho pode virar pesadelo. razão vs. emoçãomodelos como bmw r 1150 (ou a r 1200 gs) e a ktm adventure 950 são as preferidas dos aventureiros. já a harley-davidson fat-boy (v2) e a yamaha royal star (v4) tiram o sono de quem curte o estilo custom. entre as grandes nakeds, a honda cb 1300 e a yamaha v-max também são cobiçadas assim como as estradeiras honda goldwing 1500 ou mesmo a sport-touring suzuki hayabusa e a cbr 1100 xx super blackbird.são todas ícones de sua época: tiraram o sono de muito motociclista com conta bancária insuficiente, na época em que foram lançadas. agora, tornam-se "sonhos possíveis" para quem tem cerca de r$ 25 mil, r$ 30 mil disponíveis.ideia fixaquando o motociclista resolve matar sua vontade e compra a moto que sempre fez a sua cabeça é preciso ter outra coisa em mente: para ser feliz, é preciso ter dinheiro na conta também para manter a máquina em ordem.não há mágica e, infelizmente, a manutenção é condizente com desempenho e conforto. assim, como acontece com muitos carros importados, os custos de pós-venda são altos.atenção aos detalhesmuitas dessas motos têm baixa quilometragem, o que não é necessariamente sinônimo de moto em bom estado. além do desgaste por uso, os componentes derivados de borracha também se deterioram por conta do tempo.um exemplo, citado pelo ex-dono de oficina magno xavier, é o flexível de freio ou embreagem (caso das motos com sistema hidráulico), que deve ser substituído a cada quatro anos, segundo o manual de serviços das motos. mas, claro, pouca gente faz essa troca no prazo.se a moto ficou muito tempo parada e o proprietário não teve o cuidado de esgotar os fluídos e o combustível, esses líquidos se deterioram e podem causar problemas no sistema de alimentação, freios e até suspensão.existem ainda problemas pouco conhecidos da maioria dos motociclistas. o mecânico marcelo peixoto, da oficina motors&co, afirma que alguns modelos da marca harley-davidson, feitos a partir de 2006, podem apresentar problemas de oxidação. ao procurar uma moto e notar alguns parafusos com sinais de oxidação é melhor desistir da compra."outro dia tivemos que desmontar uma electra glide 2007, dos pés a cabeça, para trocar os parafusos e outros componentes oxidados, o custo foi de r$ 8.000", informa o profissional.conhecer tudo sobre o passado da moto é fundamental. o conselho parece óbvio, mas quando o motociclista fica entorpecido pela paixão acaba mentindo para si mesmo: "essa moto não quebra". quebra sim, toda moto quebra.afinal, são máquinas e têm um tempo de vida útil. se o dono anterior não foi criterioso na manutenção, as chances da "bomba" estourar na mão do novo dono são muito grandes. peso e espaçoalém do custo de manutenção essas grandes máquinas são pesadas. uma harley-davidson fat boy, por exemplo, pesa quase 320 kg enquanto uma honda gold wing 1500 chega próxima dos 372 kg. o pretendente, portanto, deve ter certeza se possui condições físicas para manobrar o modelo.além disso, motos grandes exigem espaço para manobrar e quem utiliza rampas inclinadas deve se preparar para verdadeiros malabarismos na hora de estacionar. a altura do banco de alguns modelos clássicos, como a r 1150 gs, pode acabar sendo uma vala entre você a felicidade.muita calma, então. não se deixe levar pela emoção e faça uma compra consciente sabendo que sua nova companheira pode oferecer muito em conforto e desempenho, mas vai cobrar --e caro -- por isso.cícero lima é especialista em motocicletas
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
campeã do peso galo do ufc, ronda rousey resolveu desabafar em seu twitter sobre as notícias de que estaria próxima da aposentadoria. em seu perfil, a loira avisou que deixará o octógono quando achar que já entrou para a história da modalidade e estiver pronta para ter filhos.“para os que ficam falando m... sobre o dia que eu irei ‘hipoteticamente me aposentar’: eu vou me aposentar quando perceber que entrei para a história e estiver pronta para ter filhos. meu melhor palpite foi em dois ou três anos, mas foi um palpite. quem sabe. o dia em que eu não estiver com vontade de ir à academia, é o dia que eu vou me aposentar. pode ser amanhã ou daqui a sete anos. eu sou uma lutadora e sempre serei até o dia que eu achar que acabou. então, fo...-se vocês que ficam gastando tempo analisando minhas opiniões e escolhas. e para todos aqueles que me apoiaram nisso tudo: muito obrigado, eu não posso explicar quanto eu agradeço por tudo”, escreveu a lutadora. a polêmica criada foi após uma entrevista de ronda ao site mma junkie. na ocasião, ela cogitou uma aposentadoria."eu disse desde o começo que meu trabalho tem ciclos de quatro anos. estou há dois anos no mma, e acho que tenho mais dois pela frente. vou encarar esse momento da minha vida como um ciclo olímpico”, falou a lutadora na ocasião.depois da entrevista de ronda, a lutadora passou a ser questionada sobre os motivos que poderiam levar a sua aposentadoria prematura.independentemente de sua carreira como lutadora, ronda já tem uma profissão alternativa a seguir. ela foi confirmada no filme os mercenários 3 e negocia participação no velozes e furiosos 7. ronda rousey +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
apesar do tropeço diante do santos que significou a perda dos 100% de aproveitamento atuando no mineirão, os cruzeirenses admitiram que a combinação de resultados da 13ª rodada foi benéfica para o clube e agora a meta é recuperar os pontos perdidos fora de casa.“não foi o resultado que queríamos, mas do males o menor, a gente continua em primeiro, é ter atenção, já que ainda temos uma vantagem e vamos tentar manter ela na próxima rodada”, afirmou everton ribeiro, que cumpriu suspensão no final de semana e volta ao time na quarta-feira, contra o grêmio, às 21h50, em porto alegre. para o meia, a equipe vem melhorando o desempenho como visitante na competição e prova disso é que conseguiu duas vitórias nos últimos três jogos longe de belo horizonte. fora de casa, o time celeste tem aproveitamento de 44%, com oito pontos somados em 18 possíveis. foram dois triunfos, dois empates e duas derrotas. rodada do brasileirão neste domingo +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “é um campeonato muito difícil e, fora de casa, quem conseguir buscar mais pontos leva vantagem. estamos aprendendo, estamos conseguindo bons resultados e quarta-feira não pode ser diferente”, ressaltou.o atacante vinícius araújo disse que assistiu ao jogo dos gaúchos contra o bahia, vitória por 3 a 0, e espera uma partida complicada na quarta-feira. “como eles vão estar em casa, a preocupação deles é maior, diante da torcida, a obrigação da vitória, vão se cobrar, porque estão jogando contra o líder do campeonato”, disse o camisa 30.outro fator que pode dificultar a vida celeste é a motivação dos rivais em vencer o líder. para vinícius araújo, o cruzeiro tem que estar atento para não ser surpreendido e buscar a segunda vitória consecutiva fora de casa, já que o time vem de triunfo sobre o criciúma, por 2 a 1, na quarta-feira passada."todas as equipes vão querer ganhar da gente, por mais que a gente não tenha ganho, a tabela foi boa porque o botafogo empatou e o coritiba perdeu. quarta feira só depende da gente. a gente vai lá para o sul buscar a vitória", afirmou o atacante.o jogo contra o grêmio é fundamental para as pretensões da equipe celeste se manter na liderança. um tropeço diante dos gaúchos, pode significar a perda da primeira posição, já que o botafogo possui a mesma pontuação do time estrelado e enfrenta o internacional na quinta-feira, jogando em casa.
após uma série de confrontos entre manifestantes e policiais durante protesto contra o governador sergio cabral (pmdb) na frente do palácio guanabara --localizado em laranjeiras, zona sul da capital fluminense-- o batalhão de choque da polícia militar entrou em ação, disparando bombas de efeito moral e gás pimenta para dispersar cerca de 200 manifestantes na noite desta segunda-feira (12).ao menos três pessoas ficaram feridas, entre elas dois policiais, segundo a pm, e quatro pessoas foram detidas e já foram liberadas, segundo a oab-rj (ordem dos advogados do brasil no rio de janeiro). entenda o black blocfilosofia 'black bloc' prega desobediênciaentenda o que é o ativismo 'black bloc' presente nas manifestaçõesvândalos estão sendo monitorados e investigados, diz polícia civil do riomovimentação do grupo 'black bloc' surpreendeu sindicatos e policiaisapós a dispersão, um grupo que reúne cerca de 50 a 100 manifestantes chegou a se reagrupar na confluência da rua ipiranga com a rua conde de baependi, nas cercanias do guanabara, também no bairro de laranjeiras. a maioria desse grupo também se dispersou por volta das 22h45, mas parte voltou para a frente da câmara municipal. durante a movimentação, os manifestantes espalharam e queimaram lixo nas ruas, depredaram placas, lixeiras, orelhões e uma lanchonete da rede mcdonald's e chegaram a bloquear totalmente a rua conde de baependi.protesto tem quatro detidos já liberados e ao menos três feridosde acordo com o plantão da oab-rj, quatro pessoas foram detidas durante a manifestação e à 0h50 todos já haviam sido liberados. segundo advogados voluntários da entidade, dois deles foram levados para a delegacia do catete (9ª dp) e os outros dois, que eram menores de idade, foram levados para a unidade de copacabana (12ª dp). a reportagem procurou a polícia civil para confirmar as informações mas não obteve resposta até o momento.a pm informou que dois policiais, um deles o comandante da 1ª cipm (companhia independente da polícia militar), major takamine, foram feridos a pedradas.um fotógrafo do veículo de mídia independente zona de conflito identificado como marcos de sordi foi atingido na perna por um estilhaço de bomba de efeito moral e foi levado por um veículo do samu ao hospital.antes, um repórter da band news fm, que pediu para não ser identificado, havia sido acertado por uma pedra na cabeça, jogada por manifestantes contra a polícia. ele foi atendido na casa de saúde pinheiro machado, na mesma rua onde está situada a sede do governo estadual, onde foi submetido a exames e levou pontos. ele passa bem. vitória das ruas: o que mudou após os protestos pelo brasil +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: tentativa de derrubar grades que cercavam o guanabara provocaram ação da políciaa ação do choque aconteceu após uma série de tentativas dos manifestantes de derrubar as grades que cercam o guanabara, sede do governo do estado do rio, sempre repelidas com disparos de gás pimenta por parte do efetivo policial que acompanhava o protesto desde seu início, no início da noite, na igreja da candelária, centro do rio.pelo menos dez pessoas foram atendidas por socorristas voluntários nas cercanias do guanabara em razão do uso do gás pimenta.uma socorrista de um grupo de voluntários que presta atendimento médico a manifestantes -- que não quis se identificar--, disse apenas na noite desta segunda mais de 200 ocorrências tratadas. um de seus colegas, que também preferiu não revelar seu nome, disse que apenas ele atendeu a mais de 20 pessoas.mapa dos protestosclique no mapa e veja onde aconteceram os principais protestos no brasi até agorapor volta das 20h40 desta segunda, policiais usaram spray de gás pimenta pela primeira vez para dispersar alguns dos cerca de 200 manifestantes que tentavam derrubaram as grades que cercam o palácio.os disparos de gás pimenta também atingiram grupamento de policiamento de proximidade de multidões, que circula entre os ativistas revistando suas mochilas e bolsas. a tentativa de invasão do palácio guanabara deixou tenso o clima entre policiais e manifestantes.professores que ocupavam pátio são expulsos pela guarda do palácio guanabaracerca de 30 professores da rede estadual de ensino foram ao palácio guanabara na tarde desta segunda para tentar acompanhar dirigentes do sindicato da categoria, que foram recebidos pelo vice-governador luiz fernando pezão para discutir a greve que atinge as escolas do rj desde a última quinta-feira (8).os professores, que tiveram o acesso negado à reunião, conseguiram entrar em um pátio da sede do governo estadual e, para protestar contra o resultado da reunião --que acabou sem acordo que encerrasse a greve--, resolveram declarar a ocupação do pátio por volta das 17h.de acordo com a professora ilda mara, os professores foram expulsos do local pela guarda do guanabara --que usou socos, pontapés e disparos de spray de gás pimenta--, por volta das 21h. "nossas únicas armas são o livro e o giz, e isso quando tem giz", disse a professora.em nota oficial, o governo do estado do rio se manifestou sobre a ocupação do palácio guanabara. veja a íntegra:"o vice-governador, luiz fernando pezão, e o subsecretário de educação, antonio neto, receberam, nesta 2ª feira (12/08), em audiência no palácio guanabara, representantes do sepe, para ouvir e manter o diálogo com o sindicato. lamentavelmente, após a reunião, parte do grupo decidiu ocupar o palácio. irredutíveis, foram retirados do local pela segurança.infelizmente, em seguida, grupos radicais desejosos do confronto chegaram à frente do palácio com ações violentas e tentativas de invasão, chutando o gradil, jogando coquetéis molotov e atirando rojões. esses grupos não estão interessados no diálogo e na democracia. apenas apostam no caos."representantes dos professores que estão no protesto negaram o uso de coquetéis molotov. a reportagem do uol não observou o uso de coquetéis molotov durante o protesto.manifestação começou na igreja da candelária e passou pela câmara municipalos manifestantes caminharam em torno de 5 km da igreja da candelária, no centro, até o palácio guanabara, nas laranjeiras, zona sul do rio de janeiro.ao chegarem ao guanabara, por volta das 20h, os manifestantes jogaram três rojões contra policiais que faziam um bloqueio na frente do prédio.de acordo com o tenente-coronel mauro andrade, comandante do grupamento de policiamento de proximidade de multidões, 80 homens atuam na manifestação. eles circulam entre os ativistas revistando suas mochilas e bolsas desde o dia 25 de julho.o grupo chegou à câmara às 18h50, onde havia cerca de 50 pessoas.eles começaram a passeata na avenida rio branco às 18h20, liderados por manifestantes adeptos da tática black bloc e acompanhado por pms. em alguns momentos, os ativistas correram pelas vias, assustando pedestres, motoristas e comerciantes, que fecharam as portas de lojas, bares e restaurantes.às 18h30, o grupo chegou à alerj (assembleia legislativa do rio de janeiro) e ocupou a escadaria do prédio por cerca de cinco minutos. neste momento, os manifestantes estouraram duas bombas. os policiais não reagiram.os alvos preferidos dos gritos de guerra dos manifestantes até o momento são sérgio cabral, o empresário eike batista e a polícia militar. o sumiço do pedreiro amarildo de souza, morador da favela da rocinha desaparecido desde 14 de julho, também é lembrado pelos ativistas.cerca de 100 manifestantes se reuniram atrás da igreja da candelária, no centro do rio de janeiro, no início da noite desta segunda-feira (12), para participarem de mais uma manifestação contra o governador sérgio cabral (pmdb) e contra a composição da cpi dos ônibus, da câmara municipal do rio, que motivou a ocupação da casa por cerca de 60 pessoas na última sexta (9). há advogados da oab acompanhando o grupo.no local, há dezenas de policiais militares de diversos batalhões, além de 12 viaturas da pm, cinco micro-ônibus e três vans, que fizeram o transporte dos militares. os policiais não informaram o efetivo que participa da operação, mas disseram que também há pms na cinelândia.
o tratamento de reposição de testosterona (trt) feito pelo norte-americano chael sonnen para a luta contra o brasileiro mauricio shogun no próximo sábado reanimou a polêmica sobre o assunto. o último a opinar foi o campeão dos penas do ufc, josé aldo, que criticou a hipocrisia sobre o uso de anabolizantes no mma.em entrevista ao site da revista tatame, josé aldo defendeu o tratamento e reprovou os ataques aos lutadores que precisam do trt. “eu não vejo problema, todos usam, desde o campeão até o iniciante. acho que só na nossa academia [nova união] ninguém faz isso, porque o dedé [pederneiras] sempre foi contra usar qualquer tipo de anabolizante. eu acho errado ficar criticando quem assumiu que toma”. além de sonnen, outro lutador que usa trt e não esconde é o brasileiro vitor belfort, que está impedido de lutar em las vegas devido à proibição do tratamento no estado de nevada. depois de suas vitórias contra michael bisping e luke rockhold em combates realizados no brasil, ele foi alvo de críticas devido à polêmica terapia.para josé aldo, não há nada de errado com belfort, e sim com muitos daqueles que o criticam: “o cara deu a cara à tapa e falou que usa, ao contrário dos outros, que usam e se escondem. aliás, não pode nem ser considerado tratamento o que alguns desses lutadores fazem: muitos tomam bomba mesmo. é muita hipocrisia”.aldo chegou a alfinetar uma das maiores lendas da história do mma: “os americanos sempre usaram. randy couture chegou a lutar com quase 50 anos, e você vai me dizer que o cara estava puro? se o médico passou a receita para o cara e está dentro do limite, beleza, não vejo problema nenhum. se um dia eu precisar, vou usar o trt também”. josé aldo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
tricampeão mundial nos 50m livres, cesar cielo está esperançoso para as olimpíadas de 2016. em participação no bem, amigos, o nadador disse que os jogos do rio de janeiro tem tudo para ser o melhor da história para a natação do brasil.“evolução da natação está sendo muito legal. não querendo criar expectativa, 2016 tem tudo para ser a melhor campanha do brasil”, disse cielo. o nadador ainda falou sobre as derrotas. segundo o brasileiro, ele não consegue aceitar uma derrota e o dia que isso acontecer, ele abandonará as piscinas.“minha infância o pessoal falava ‘você não sabe perder’. e até hoje eu não sei. acho que é uma coisa da cultura do brasileiro. não tem de aprender a perder. não tem de aceitar que perdeu. tem de aceitar que a oportunidade passou e ela não vai voltar. jogo passado. não vai conseguir voltar para ganhar de novo. na minha cabeça, aceitar a perder é a hora que vou parar de nadar mesmo”, completou. cesar cielo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa) informou ter ouvido 22 testemunhas do caso pesseghini até a noite desta segunda-feira (12), uma semana após cinco pessoas da mesma família -- uma delas sargento da rota e outra cabo da pm -- terem sido encontradas mortas na brasilândia, zona norte de são paulo.10712truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/08/08/voce-acredita-na-versao-dada-pela-policia-para-a-morte-dos-pms-e-de-sua-familia-em-sao-paulo.jsa polícia trabalha com a hipótese de que marcelo pesseghini, 13, teria matado os pais (luís marcelo pesseghini, 40, e andreia pesseghini, 36), além da avó e de uma tia-avó, antes de ter cometido suicídio. nesta segunda, segundo o dhpp, foram colhidos depoimentos de quatro testemunhas, entre um estudante de 13 anos que era colega de turma de marcelo, a mãe deste aluno e um integrante da polícia militar, amigo do pai do garoto. o teor dos depoimentos não forma divulgados. ainda assim, o dhpp informou que sebastião de oliveira costa --filho de bernadete oliveira da silva, 55, tia-avó de marcelo -- entregou uma chave em papel amassado, que será encaminhada à perícia.após o depoimento, costa falou com a imprensa e informou que a suposta cópia da chave da casa dos pms foi entregue a ele por uma repórter de uma emissora de tv, mas não deixou claro como conseguiu o objeto. ele disse ainda que "alguém ligou para o delegado e disse que a chave estava comigo". "não sei de onde é essa chave, mas ela está na mão do delegado". costa afirmou que a família está "cansada" com a repercussão do caso. "a gente não aguenta mais, a família está sofrendo. não conseguimos nem trabalhar. se soubéssemos quem é [o assassino], já tínhamos falado", declarou ele. veja álbum de fotos
um acidente com uma aeronave da esquadrilha da fumaça matou duas pessoas em pirassununga (211 km ao norte de são paulo), nesta segunda-feira (12).segundo a fab (força aérea brasileira), a aeronave a-29 super tucano do esquadrão de demonstração aérea caiu por volta das 9h10 durante uma missão de treinamento, próximo à pista da academia da força aérea, localizada na cidade do interior paulista. os dois ocupantes da aeronave, o capitão-aviador joão igor silva pivovar e o capitão-aviador fabricio carvalho tentaram sair do avião ativando o sistema de ejeção, mas morreram no local do acidente.o comando da aeronáutica já iniciou as investigações para apurar os fatores que contribuíram para o acidente. acidentes aéreos no brasil e no mundo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
três franquias foram inauguradas por hora no brasil durante o primeiro semestre de 2013, segundo levantamento feito pela consultoria rizzo franchise.até junho de 2013, de acordo com o estudo, foram instaladas 4.591 novas unidades franqueadas (de redes já existentes) no país, o equivalente a 765 inaugurações por mês ou 25 por dia. no mesmo período, 76 novas marcas chegaram ao mercado, ou seja, a média de 13 redes por mês nos últimos seis meses. em números absolutos, o total de lojas saltou de 190.568 para 195.059, alta de 2%.na comparação com o primeiro semestre de 2012, também houve crescimento de 3% no número de novas redes. em 2012 eram 2.579 franqueadoras. até junho de 2013, a consultoria computou 2.655 franquias.os dados fazem parte da pesquisa impacto do franchising na economia brasileira - 1º semestre de 2013, feita todos os anos pela consultoria.os setores que ganharam mais franqueadores no período foram o de alimentação especializada –bebidas, chocolates, churrascaria, crepes, sucos, dietéticos, doces, salgados, empório, frozen, sorvetes– e o de saúde & beleza. o primeiro passou de 269 redes, no primeiro semestre de 2012, para 282, nos seis primeiros meses deste ano.o segundo foi de 344 franquias, no primeiro semestre de 2012, para 357, em igual período neste ano.já no caso de setores que ganharam mais franqueados, os líderes do ranking foram negócios & serviços e saúde & beleza. o primeiro ganhou 873 novos franqueados nos primeiros seis meses do ano. o segundo 722. veja quanto custa abrir franquia de famosos +4 +2 imagem: imagem: conheça empreendedores de sucesso +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
hernane marcou dois gols, deu uma assistência e foi um dos grandes nomes da vitória do flamengo sobre o fluminense por 3 a 2 no último domingo, no maracanã. e para se destacar no clássico, o atacante roubou até um tento que seria marcado pelo lateral andré santos.após boa jogada do lateral - que atuou como meia, hernane apareceu na frente de andré e tocou a bola para o fundo das redes antes do camisa 27. neste segunda-feira, em entrevista coletiva no ct ninho do urubu, o atacante brincou com a situação e pediu até desculpas ao colega de time. "mais uma vez eu me envolvi em um lance polêmico [risos]. já tinha rolado isso no campeonato carioca [contra o nova iguaçu, roubou um gol do meia rodolfo] e todo mundo ficou falando. queria até pedir desculpas ao andré. é que o atacante fica ali, ansioso, de olho na bola, sempre querendo empurrar para o gol", argumentou hernane. "eu estava com muita vontade de ajudar o time mesmo. queria fazer este gol no maracanã. era um sonho. acho que posso ter me precipitado e chutado uma bola que não precisava. mas o importante é que o time venceu. isso aí fica só na brincadeira mesmo. tenho certeza que o andré santos me entendeu".e andré santos aceitou tranquilamente o pedido de desculpas do amigo. "nação, quem é flamengo sabe que o gol não foi meu. nem do hernane. foi nosso", disse, ao postar uma foto com o atacante no instagram.hernane, de fato, estava precisando de alguns gols para reconquistar a confiança e, principalmente, o prestígio com a torcida. após uma atuação irregular e com alguns gols perdidos diante da portuguesa, na última quarta-feira, o jogador vinha sendo criticado pela torcida."eu estava angustiado. perdi alguns lances no outro jogo e fiquei me cobrando. fiquei revendo o lance várias vezes e pensando muito. precisava destes gols no clássico. e evito pensar muito neste lance da torcida. nem deus agradou a todos, não vai ser o hernane que irá virar uma unanimidade", comparou.o atacante terá nova chance de "roubar" alguns gols na próxima quarta-feira. com o titular marcelo moreno ainda se recuperando de uma lesão muscular na coxa, o "ladrão" do ataque do flamengo deverá ser titular na partida diante do goiás fora de casa. fla-flu neste domingo +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o tapete vermelho está cheio de bonitões que são ícones de estilo para outros homens. e, claro, muitos deles já são papais, e não perdem a pose. nas telonas, nas telinhas, nos palcos ou nos campos, eles se destacam por estarem sempre em dia com seus cabelos, sejam modernos, básicos ou ousados. unanimidade entre os famosos, o corte repicado é uma opção descontraída e versátil – e, com certeza, a mais usada. “ele permite inúmeros penteados, com efeitos diferentes, tendo o auxílio de finalizadores”, conta janete zuca, cabeleireira da rede mirror hair make skin. em um tamanho supercurto ou apenas curto, ele marca presença nas cabeças de ben affleck e daniel craig, por exemplo.outra tendência que se renova a cada temporada é o moicano, que virou febre entre os jogadores de futebol. o papai neymar, que foi quem trouxe de volta o estilo imortalizado por david beckham, usa agora o corte sem volume, com o cabelo baixinho na testa. também uma tendência. há também uma onda do corte militar dos anos 60. “ele é raspado nas laterais e na nuca, deixando o alto da cabeça maior”, explica roberto martins, cabeleireiro da mr martin hair e beauty. will smith e rodrigo hilbert aderiram ao estilo, que é prático e cai bem em todos os tipos de cabelo. para os mais modernos, o corte vintage tem sido o mais usado tanto pelas celebridades como pelos papais comuns. “é uma versão repaginada do estilo de elvis presley. ele tem topete, não tão grande, e efeito molhado, que foi muito usado na década de 1980. ideal para homens mais ousados e de personalidade marcante”, conta janete. os sempre atualizados ricky martin e david beckham são exemplos deste estilo de corte.
a bovespa fechou em alta pela quarta sessão seguida e voltou ao nível dos 50 mil pontos nesta segunda-feira (12). o ibovespa (principal índice da bolsa) subiu 0,85%, aos 50.299,49 pontos. é a maior pontuação em dois meses, desde 13 de junho, quando a bolsa fechou com 50.414,89.o resultado foi influenciado principalmente pelos ganhos da petroleira ogx (ogxp3), de eike batista. bolsa e dólarsaiba se é hora de investir em dólaresveja notícias sobre o mercado financeirosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólaro dólar comercial fechou em alta de 0,53%, a r$ 2,286 na venda, após duas quedas seguidas, por causa da saída de estrangeiros da bolsa. no ano, a moeda acumula alta de 11,6%.com a alta recente das ações brasileiras, muitos investidores estrangeiros venderam seus papéis para embolsar lucros. com menos dólares em circulação no mercado, a tendência é que o preço da moeda suba.construtoras e eike lideram ganhosas construtoras apareceram entre as maiores altas do ibovespa, lado a lado com as ações do empresário eike batista. o maior ganho foi da pdg realty (pdgr3), que disparou 8,89%, a r$ 1,96.em seguida, apareceram a ogx e a llx, de eike. a eletropaulo (elpl4) ganhou 4,62%, a r$ 6,80; a brookfield (bisa3) fechou em alta de 4,49%, a r$ 1,86.a gafisa (gfsa3), que divulgou seus resultados do segundo trimestre, fechou com ganhos de 3,78%, a r$ 3,02, depois de reduzir o prejuízo.maiores altas da bolsaaçãovariaçãopdg realty+8,89%ogx+8,47%llx+7,84%eletropaulo+4,62%brookfield+4,49%do lado oposto, a ação da vanguarda agro (vagr3) teve a maior queda, de 5%, a r$ 3,42. a b2w (btow3) recuou 3,92%, a r$ 14,22. a petrobras (petr4), que chegou a aparecer entre as maiores altas do dia depois de divulgar lucro de r$ 6 bilhões no trimestre, perdeu força e fechou em queda de 3,22%, a r$ 16,53.os negócios movimentaram r$ 8,7 bilhões.bolsas internacionaisas bolsas norte-americanas fecharam em queda, ampliando as perdas da pior semana de wall street desde o fim de junho. apesar disso, as ações da apple e da blackberry sustentaram o índice de tecnologia nasdaq.o índice dow jones fechou quase estável, em leve queda de 0,04%, em 15.419 pontos; o s&p caiu 0,12% para 1.689 pontos. o nasdaq subiu 0,27% para 3.669 pontos.as ações europeias fecharam praticamente estáveis nos maiores níveis em dois meses, sustentadas por papéis de mineradoras. estes avançaram com notícias sobre a china, a maior consumidora de metais do mundo.o índice ftseurofirst 300 fechou em leve alta de 0,04%, a 1.203 pontos, enquanto o índice das ações mais negociadas da zona do euro euro stoxx 50 teve leve alta de 0,05%, para 2.827 pontos.a maioria das ações asiáticas também subiu, com as ações chinesas saltando para o maior nível em um mês por causa dos dados divulgados na semana passada.por outro lado, o índice japonês nikkei caiu para o menor valor em seis meses, após produto interno bruto (pib) do japão do segundo trimestre ficar abaixo das expectativas.o índice chinês csi300 subiu 2,92%, ampliando a alta da última sexta-feira.o índice nikkei recuou 0,70% , menor nível desde 28 de junho, depois que dados mostraram que a economia cresceu em um ritmo mais lento que o esperado no período de abril a junho.(com reuters) clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado
o botafogo aceitou emprestar jobson para o al ittihad, da arábia saudita. o clube tinha em mãos uma proposta para ceder o jogador desde a última semana. longe do rio de janeiro para disputar duas partidas pelo campeonato brasileiro, quando viajou para minas gerais e, em seguida brasília, os dirigentes adiaram a decisão sobre o caso para a segunda-feira. e ela foi boa para o atacante, que depende de exames para assinar com o time árabe.o contrato de empréstimo não terá custo e durará uma temporada. o jogador viaja na madrugada desta terça-feira para a arábia saudita, embora o estafe do atleta ainda não confirme a negociação. no país, ele fará exames médicos, o que não deverá ser problema, já que jobson mantinha a forma treinando em separado no são caetano, com quem tinha vínculo até o fim do ano. jóbson +89 +87 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: caso o al ittihad fique satisfeito com o desempenho de jobson, o clube árabe terá a preferência para contratá-lo em definitivo. o botafogo definiu o valor de venda do atleta neste contrato, já que descarta qualquer possibilidade de contar novamente com o atacante.jobson tem contrato com o botafogo até junho de 2015, mas o alvinegro nunca escondeu que seu principal objetivo era recuperar o investimento feito em 2010, quando comprou 60% dos direitos econômicos do atleta por aproximadamente r$ 3 milhões.o al ittihad será o nono clube jobson em pouco mais de seis anos de carreira. além do bom desempenho pelo brasiliense em 2007, o atacante já passou por santa maria-df, jeju united-cor, botafogo, atlético-mg, bahia, barueri e são caetano.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado de transferências nacional no uol esporte
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
jogos em português estão se tornando uma norma no mercado nacional: não só legendas e menus, mas também dublagens - que tem mostrado sinais de profissionalismo crescente.os principais lançamentos de 2013 virão com vozes em português, inclusive com a participação de astros do cinema nacional, como em "battlefield 4", que conta com andré ramiro (de "tropa de elite") e do ator global dan stulbach entre seus dubladores. não são poucas as franquias que ganharam suas 'versões brasileiras' nessa geração e outras arriscarão as primeiras palavras em nosso idioma nos próximos meses, caso de "need for speed rivals", "splinter cell: blacklist" e "batman: arkham origins". no papo da redação desta semana, uol jogos discute os games dublados em português, narrações em jogos de esporte, a importância da dublagem em gêneros que não tem tanto enredo e também comentamos os acertos e tropeços das produtoras nesse campo, assim como o futuro da localização de jogos no brasil.veja e deixe sua opinião em nossa área de comentários: leia mais"assassin creed iv" e "watch dogs" serão dublados em portuguêscom ator de "tropa de elite", "battlefield 4" será dublado em portuguêspower up! acompanha os bastidores da dublagem de "injustice"; veja
o são paulo fica com a bola e troca passes, mas é estéril e finaliza mal. o resultado disso é que a equipe tricolor não vence desde a segunda rodada. com nove pontos, o time do morumbi ocupa a penúltima colocação do campeonato brasileiro de 2013, na zona de rebaixamento.segundo números do datafolha, o são paulo é o time que mais troca passes no campeonato brasileiro (336). o time dirigido por paulo autuori supera nesse quesito o internacional (333) e o corinthians (332), que completam o pódio no fundamento. em aproveitamento, o são paulo novamente lidera. o time tricolor tem 84,2% de acerto de passes, melhor índice no campeonato brasileiro. o segundo colocado no quesito é o fluminense (84,1%). rogério ceni deve continuar como batedor oficial de pênaltis no são paulo? opineblog do menon: para não cair, são paulo precisa contratar. é a última chanceapesar de derrota, paulo autuori enaltece profundidade do são pauloaloísio culpa impulso por mão na bola. e você, o que achou?outro dado que mostra que o são paulo fica mais com a bola é o número de dribles. o time tem 14,3 fintas de média por jogo, número que só é superado pelos 14,8 do corinthians no campeonato brasileiro de 2013.se vai bem nos quesitos relacionados à manutenção da bola, contudo, o são paulo vai muito mal nos aspectos focados na definição das jogadas. a equipe do morumbi é apenas a 17ª da competição nacional no quesito pontaria (33,6% de aproveitamento).o são paulo também está entre os times que mais perdem a bola no campeonato brasileiro. são 36 desperdícios de média por jogo, o que só é inferior aos números de corinthians (42,1) e portuguesa (36,2). confira o sobe e desce do são paulo após excursão pela europa e ásia +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
de cada dez moradores do acre, um virou divulgador da telexfree. são cerca de 700 mil habitantes no estado, e 10% deles aderiram ao negócio, segundo estimativa do ministério público estadual (mpe/ac). leia mais:entenda a investigação sobre a telexfree e a suspeita de pirâmide financeirainvestidores da telexfree não precisam entrar com ações individuais, diz mpjustiça do mt obriga telexfree a devolver r$ 101,5 mil a consumidortelexfree afirma ter r$ 660 milhões para voltar a funcionarpromotora do caso de suposta pirâmide telexfree diz ter sido ameaçadaator de 'tropa de elite' abandona telexfree após bloqueio de dadoscaso telexfree: marketing multinível não é pirâmide financeira, diz especialistadesde que a empresa foi proibida de operar e teve seus bens bloqueados, por suspeita de formação de pirâmide financeira, esse tornou-se um dos principais assuntos nas ruas das 22 cidades do estado. alguns com medo de perder o que investiram, outros envergonhados, ou instruídos pela empresa, poucos concedem entrevistas, e quando aceitam, não querem ter seu nome ou foto divulgados.a promotora de justiça de defesa do consumidor do ministério público no acre alessandra marques conta que tem sido procurada por pessoas desesperadas."veio um senhor chorando, dizendo que o filho o havia convencido a vender casa e carro para investir r$ 160 mil na telexfree."no país inteiro, estima-se que mais de 1 milhão de pessoas tenham investido suas economias na empresa. o mp disse que não há previsão de quando a justiça irá resolver o caso.dona de casa vendeu casa e limpou conta no bancoa dona de casa maria olcione, 38, moradora de brasiléia (ac), a 234 km de rio branco, vendeu a casa em que morava com a família e limpou as economias no banco para investir cerca de r$ 30 mil na telexfree.ela conheceu o negócio por meio de amigos e familiares, e aderiu em novembro de 2012, pela internet. "vi que todos se davam bem, então resolvi entrar".conseguiu convencer outros 15 divulgadores e, por isso, não pagava mensalidade no negócio. o primeiro retorno do investimento veio em janeiro e nos quatro meses seguintes. ela diz ter recebido de volta cerca de r$ 10 mil.sem casa própria, ela passou a morar com o marido e os três filhos em um imóvel alugado por r$ 450 ao mês. com o dinheiro da telexfree, pagava o aluguel e a faculdade do filho -que estuda medicina na bolívia."a telexfree foi um anjo", diz. "estava tudo indo muito bem, mas agora não tenho nem o que comer. acabei de buscar um pacote de arroz na casa da minha irmã para almoçar, porque não temos mais dinheiro", declara.as contas da família não fecham mais: estão atrasados o aluguel e a conta de luz (três meses). a faculdade do filho também não está sendo paga. "estamos desesperados."teria mais dinheiro a receber, segundo foi informada pela empresa, mas isso não estaria ocorrendo devido à suspensão das atividades pela justiça. mesmo assim, ela diz não ter se arrependido de entrar no negócio, afirmando que o bloqueio foi por determinação judicial, não por vontade da empresa."vi que todas as pessoas que entravam se davam bem. é apostar no escuro. resta-me apenas esperar. passo 24 horas pensando como será minha vida ."eletricista tomou emprestado r$ 3.000 de agiotao eletricista sebastião domingos, 30, morador também de brasileia (ac), diz ter tomado r$ 3.000 emprestados de um agiota, com juros de 10% ao mês, para fazer parte da telexfree. na semana em que embolsaria o lucro, a justiça suspendeu as operações da empresa."meu salário não dá para cobrir esse empréstimo. entrei na empresa porque vi que era legalizada, mas agora estou a ponto de enlouquecer. se me devolvessem pelo menos os r$ 3.000, eu estava satisfeito." sete casos investigados por pirâmide financeira +3 +1 imagem: mecânico mudou de vida e realizou '99% dos sonhos'um homem de 35 anos, que pediu para não ser identificado, conta que deixou a profissão de mecânico após aderir à telexfree. ele não informa quanto investiu, mas diz que recuperou tudo e ainda obteve lucro. com esse dinheiro, afirma que conseguiu pagar um empréstimo bancário de r$ 50 mil e viajar com a família."a empresa é fantástica. realizei 99% dos meus sonhos", disse. "agradeço a deus pela oportunidade e quero bastante que os serviços voltem."oficial de justiça vira 'herói' no acreo oficial de justiça shawke lira, 36, tornou-se uma figura conhecida no acre e uma espécie de "herói" para os divulgadores da telexfree no estado. ele foi um dos primeiros a entrar no negócio, e tem mais de 51 mil pessoas cadastradas em sua rede.em seu perfil no facebook, lira diz ter conseguido dinheiro suficiente para viver bem e poder ajudar seus familiares. pessoas próximas dizem que shawke ganhou mais de r$ 1 milhão, mas ele nunca comentou os valores absolutos. a reportagem do uol tentou entrar em contato com lira, mas não obteve resposta."a telexfree faz parte da minha história de mudança de vida, de realização dos meus sonhos e de toda minha família. portanto, estarei com ela até uma decisão definitiva. não importa o tempo que tenha que esperar. estarei com a telex, pois não vai doer mais do que a dor atual esperar um pouco mais", escreveu em seu perfil no facebook.comerciantes reclamam da queda nas vendaso comércio do acre tem sentido o efeito do bloqueio das operações da telexfree e dos bilhões de reais retidos pela justiça. o presidente da associação comercial e industrial (acisa) jurilande aragão revelou que empresários reclamam que diminuiu a circulação do dinheiro no estado."fizemos reuniões com os comerciantes sobre uma possível crise, mas não podemos fazer nada. o comércio está sentindo e o reflexo será demorado", disse. ele estima que a queda no comércio em todo o estado tenha sido de quase 30%.ator sandro rocha diz que vai deixar telexfree; vejasandro rocha confirma saída da telexfree telexfree é investigada por suspeita de golpe da pirâmide +39 +37 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o primeiro dia do mundial paraolímpico de natação teve uma medalha de ouro para o brasil. andré brasil, que já ganhou sete provas em jogos paraolímpicos, faturou sua primeira conquista em montreal.o brasileiro saiu vencedor na prova dos 100m livre s10 para homens. ele terminou a prova com 51s57, quase dois segundos à frente do americano ian silverman, segundo colocado. o também brasileiro phelipe rodrigues ficou em terceiro. andré brasil ainda terá mais cinco provas individuais para disputar durante do mundial.quem não conseguiu conquistar o ouro foi daniel dias. o “phelps brasileiro” foi prata nos 50m borboleta s5 para homens. ele foi derrotado pelo americano roy perkins.apesar de perder a prova, daniel dias manteve o recorde mundial com o tempo de 34,15 segundos. apesar de ser o recordista mundial da categoria, daniel dias nunca ganhou uma medalha de ouro em paraolimpíadas nesta categoria. em 2008, em pequim, ele também foi prata.além de andré brasil e daniel dias, o brasil ainda ganhou medalha um bronze com joana maria silva, nos 50m borboleta s5, e com susana ribeiro, nos 400m livre s6.
ao receber uma homenagem no último sábado (10) no festival de cinema de gramado (rs), o ator wagner moura disse, ironicamente, que sente raiva de gente muito nova e muito talentosa. ele estava atribuindo o elogio torto a jesuíta barbosa, pernambucano de 22 anos que atuou com moura em "praia do futuro", do diretor karim aïnouz, ainda sem previsão de estreia. "desse eu não tenho raiva, tenho vontade de matar mesmo, com uma paulada na cabeça", brincou moura.jesuíta também está na cidade da serra gaúcha para apresentar "tatuagem", filme de hilton lacerda que faz parte da competição de longas nacionais e que marca a estreia dele nas telonas. em "tatuagem", o jovem ator contracena e tem cenas de sexo homossexual com irandhir santos ("tropa de elite 2" e "o som ao redor"). para completar o currículo do novato, jesuíta também está no elenco de "serra pelada", de heitor dhalia. todos os papeis foram conquistados depois de testes.em entrevista recente à "folha de s. paulo", karim aïnouz, também diretor de "céu de suely" (2006), disse que jesuíta é muito misterioso. "você não sabe o que vai sair de lá, se um bicho, se algo delicado". para lacerda, o jovem é brilhante e um dos poucos atores capazes de segurar uma cena dramática com um close no rosto. trecho do filme "tatuagem", de hilton lacerdatrecho do filme "tatuagem" mostra dança romântica gaytrajetóriajesuíta barbosa, nome herdado do pai e do avô, nasceu em salgueiro (pe), cidade onde morou até os oito anos de idade, quando se mudou com a família para fortaleza (ce). foi no colégio que o menino descobriu a paixão pela atuação. "sempre quis fazer isso", disse ele, em entrevista ao uol.depois de participar de grupos de teatro na escola, o pernambucano entrou para a faculdade de teatro, mas trancou o curso depois de três anos para realizar os filmes que, segundo ele, apareceram na sua vida com uma avalanche. "eu ainda não consegui voltar para a faculdade, mas acho que agora não estou precisando do diploma. e também aprendo muito com os trabalhos".jesuíta riu quando soube do "elogio" de wagner moura e disse que vai tirar satisfações com o ator. "não entendi esse elogio aí. não tem lógica ele ter raiva de mim! estou brincando, adoro o wagner. ele tem sempre uma coisa absurda a dizer".o pernambucano garante que receber elogios de atores e diretores que admira não o assusta. "eu fico feliz porque ele [moura] é um cara que admiro muito. ele tem uma força cênica impressionante. no começo, você fica surpreso de trabalhar com pessoas como o karim e o wagner, mas depois passa porque não dá para ficar deslumbrado o tempo todo".com a exibição de "tatuagem" no domingo, no festival de gramado, jesuíta se viu em ação pela primeira vez e disse que gostou do resultado. "sou a pessoa mais insegura do mundo, mas gostei do que vi. estou encantado com o filme". em "tatuagem", que se passa no final da década de 1970, o ator vive um militar que se apaixona pelo líder de uma trupe teatral no estilo dzi croquettes, vivido por irandhir santos. em um certo momento, o militar se vê dividido entre a repressão militar e a liberdade de expressão pregada pela trupe.jesuíta disse que quer continuar seguindo com esse ritmo daqui pra frente. "o cinema me engoliu de uma forma avassaladora. estou gostando muito disso, mas também quero voltar a fazer teatro". em fortaleza, ele já participou do coletivo as travestidas, conhecido por levar aos palcos o mundo das travestis. festival de gramado 2013 +90 +88 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
sem poder contar com danilo, que apresentou alto índice de cansaço e será poupado, tite decidiu que renato augusto vai entrar em campo como titular contra o fluminense. depois de uma folga no último domingo, o camisa 8 treinou com o time principal e começará jogando no maracanã, nesta quarta.com isso o corinthians deve ser escalado com cássio, edenílson, gil, paulo andré e fábio santos; ralf, guilherme e renato augusto; emerson, romarinho e alexandre pato. além de danilo, o outro desfalque de tite é o centroavante paolo guerrero, que está servindo a seleção peruana e, por isso, abrirá espaço para uma nova chance a alexandre pato. com o camisa 7 e renato augusto em campo, a tendência é que o corinthians tenha uma postura mais vertical diante do fluminense, a julgar pelas características dos dois substitutos. "fica uma equipe mais rápida. com o danilo ganha cadência, posse de bola, a equipe respira. temos de nos adaptar durante a partida, tentar ficar com a bola, mas também não tirar a correria que eles fazem na frente. e então, tentar compactar o mais rápido possível no campo do adversário", disse o lateral fábio santos. danilo, no entanto, ainda pode ser utilizado por tite. o meia, que não tem nenhum problema médico, ficará no banco de reservas. se vencer, o corinthians pode até subir à terceira colocação, dependendo o resultado do coritiba na rodada. a partida contra o fluminense ocorrerá nesta quarta, às 21h50, no maracanã. renato augusto +61 +59 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
apenas seis meses depois da criação da categoria galo feminino, o ufc já tem a sua primeira ex-lutadora. depois da derrota por nocaute para a brasileira amanda nunes no rio de janeiro, a alemã sheilla gaff foi demitida da organização.a lutadora de 23 anos foi nocauteada nos dois combates que fez no ufc e acabou sendo dispensada na noite da última segunda-feira, como confirmou o site alemão ground and pound. gaff sofreu nocaute técnico de amanda nunes após ficar sem reação diante dos socos e cotoveladas da brasileira, depois de apenas dois minutos de luta no card preliminar do ufc rio 4.em abril, ela havia estreado no ufc com derrota para a norte-americana sara mcmann, também por nocaute no primeiro round. foi o suficiente para que a organização desistisse de contar com seus serviços.antes de estrear no ultimate, sheila gaff lutava pelos pesos moscas, categoria que ainda não existe no ufc. mais habituada a essa divisão, a lutadora pode seguir a carreira no invicta fc, evento de mma exclusivamente feminino. o empresário da lutadora afirmou que ela ainda não tomou uma decisão quanto ao seu futuro. ufc rio 4 +67 +65 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a atuação ruim contra o santos rendeu duras críticas ao atacante alexandre pato, que no jogo seguinte foi abraçado por todo o time ao marcar contra o vitória. para fábio santos e edenílson, que concederam entrevistas nesta terça, o próprio companheiro sabe que será avaliado de forma mais dura.“ele está entendendo que aqui é diferente. ele saiu jovem, voltou como astro e sabe que a cobrança dele vai ser sempre maior do que os outros. ele está começando a entender que está todo mundo [brigando] pelo objetivo da equipe, e não pelo individual”, disse edenílson. “pato é muito novo. parece que tem 30, mas tem 23 anos. é óbvio que o cara sente, acho que nunca foi vaiado na vida ou cobrado, e aqui a cobrança é grande. então é importante dar essa tranquilidade para ele, a gente sabe da qualidade dele”, disse fábio santos.após o 2 a 0 sobre o vitória, o próprio tite ressaltou o papel que o restante do grupo teve na recuperação de pato. diante do santos, o camisa 7 ficou 45 minutos em campo e não deu um chute a gol sequer, além de ter perdido a bola oito vezes no jogo, o pior do corinthians no quesito.diante do vitória, a má atuação ficou para trás, pato mostrou-se mais participativo e foi premiado com o gol de pênalti, sofrido por ele mesmo. nesta quarta, ele fará o segundo jogo seguido como titular e pode colocar de vez uma interrogação na cabeça de tite.
para quem achava que chael sonnen estava pegando leve nas provocações a mauricio shogun antes da luta do próximo sábado, o “gângster americano” voltou a mostrar seu lado falastrão, ou melhor, poeta.para divulgar o combate no site da fox sports norte-americana, sonnen escreveu dois poemas em um "pergaminho virtual" para ironizar não apenas shogun, mas também wanderlei silva. sonnen prometeu encerrar a carreira de ambos, e ironizou o suposto “patriotismo às avessas” de shogun, a quem acusou de gastar todas as suas economias nos estados unidos. na verdade, o lutador é um dos poucos brasileiros que permaneceram no país: ele treina e reside em curitiba. shogun ainda foi chamado de “madeira morta” e comparado ao ex-lutador kevin roisier, que participou do ufc 1 e atualmente mora em uma casa de repouso aos 51 anos.antes de publicar seus versos para provocar shogun, sonnen divulgou um primeiro “soneto” dedicado a wanderlei silva. nas palavras do norte-americano, o “cachorro louco” ficará assustado com o que irá acontecer no próximo sábado e “fugirá para o brasil” a fim de evitar um possível duelo com o “gângster”.confira abaixo um extrato de quatro estrofes em tradução livre do poema de sonnen dedicado a shogun e, a seguir, o “soneto” dirigido a wanderlei silva.posso ir à academia, mas provavelmente nãoeu não gosto de suar, e está meio quenteposso passar pelo cemitério, fazer um acordo sobre um planopara a carreira de shogun, e então eu vou assinar no pontoe mandá-lo embora com um chute no traseiropara o asilo de idosos junto com kevin rosierou mandá-lo para uma longa caminhada em um pier curtoqualquer coisa que o faça sair daquiporque o dana vem me pedindo chael, baby, se você puderpor favor, corte e limpe toda essa madeira morta?eles não estão fazendo nada de bom a eles ou a mimroubando dos ricos como robin hoodmas, diferente dele, eles não dividem com os pobrescom as pessoas de sua terra nativa vivendo sem tetoesses caras moram em vegas; o que gastam nas lojasalimentaria cem crianças na bahia (talvez mais)no dia 17 de agosto, uma luta vai acontecere o papel de parede de todos será a cara do wanderleinão fazendo careta ou batendo seus punhosou se enrolando no inglês e rolando seus pulsose sim assistindo com horror enquanto tentam acordaro seu pequeno escudeiro shogunque cometeu o errode saltar na minha frente pelo seu chefee sangrar nocauteado, explicando sua derrotana mesa da coletiva, enquanto wandy está lá foratentando pegar um táxi para um passeio em pânicopara o aeroporto de logan, ou, melhor ainda,rumo às docas, para zarpar em um navio para o brasilonde ele tentará se esconder do gângster aquique irá deixa-lo com a cara no chão e encerrar sua carreira chael sonnen +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a desastrosa restauração da pintura "ecce homo" feita na igreja do santuário de misericórdia de borja, na espanha, recebeu mais de 40 mil visitantes e arrecadou mais de 50 mil euros para uma instituição de caridade da cidade desde que foi revelada ao mundo, em agosto do ano passado.na próxima semana, a autora da restauração, cecilia giménez, e a administração do santuário devem assinar um acordo para dividir os lucros de merchandising da imagem. no ano passado, a idosa foi apelidada de a "pior restauradora do mundo" depois de tentar recuperar o afresco do século 19 de elias garcia martinez. depois de tantas críticas, a saída de comercializar a imagem foi um alento a cecilia, que diz ter ficado doente na época. "agora parece que todo mundo está feliz", declarou a idosa a um jornal local. nova imagemdepois de se tornar mundialmente famosa após a tentativa de restaurar um "ecce homo", cecilia giménez apresentou no dia 24 de julho uma nova versão para a imagem de jesus cristo."o que queria era que as pessoas soubessem que sei fazer um 'ecce homo'. disseram que era uma pessoa idosa e que não saberia fazer isso, mas fiz porque tenho pintado durante toda a minha vida", disse a espanhola.a nova obra da pintura está no rótulo de uma garrafa de vinho que será lançado por uma vinícola da cidade onde mora. em princípio, serão 20 mil unidades do vinho, mas a vinícola está preparada para engarrafar até 100 mil, caso a demanda aumente.sobre a desfiguração do "ecce homo" do santuário, cecilia fez um desabafo: "passei muito mal, fiquei doente, senti muito. fiz tudo com muito carinho e muito amor, como sempre fiz. tudo bem que não pude terminá-lo, mas não precisavam dizer o que disseram de mim. apesar disso, estou muito contente por tê-lo feito com carinho e amor".agora, ela pensa em expor outros 30 quadros com a sua marca.*com informações das agências efe e ap
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a temporada irregular do fluminense em 2013, após conquistar um título nacional e outro estadual na temporada passada, se reflete principalmente nos clássicos regionais. a derrota por 3 a 2 para o flamengo, no último domingo, foi a sexta do tricolor contra os rivais cariocas neste ano. é o número mais alto de tropeços desde 2000, quando a equipe carioca voltou para a série a.o time das laranjeiras segue em jejum de vitórias contra botafogo, flamengo e vasco nesta temporada, com dois empates e seis derrotas em oito jogos. o aproveitamento é de apenas 8% e motivou cobranças. em 2000, foram oito derrotas, mas o tricolor empatou três vezes e venceu outras quatro partidas, terminando o ano com 33% dos pontos ganhos. fla x flu pelo maracanã +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: integrantes de organizadas foram ao clube na última segunda-feira e conversaram com membros do departamento de futebol e comissão técnica. uma reunião entre elenco e dirigentes também foi realizada no vestiário tricolor. o atacante rafael sobis admitiu a necessidade de mudança, mas disse que a questão dos clássicos não é o principal foco do problema, e sim a posição na tabela. "sobre as derrotas em clássicos, tem seu peso, claro, mas no campeonato brasileiro praticamente todos os jogos são clássicos e temos que tentar fazer uma boa campanha. enfrentar o corinthians no maracanã não é um clássico? nosso momento é de trabalhar e torcer para que essa fase passe o mais rápido possível. temos que mudar essa situação", disse o atacante do fluminense.torcida do flu protesta nas laranjeiras e elenco tem reunião internaveja a notícia completa no uol esporte a pior sequência sem vitória do fluminense em clássicos aconteceu entre 1995 e 1996, com 13 partidas. já o maior número de derrotas em um ano ocorreu duas vezes: em 1962 e 1965 foram nove revezes. a marca poderá ser igualada nesta temporada, já que o tricolor ainda enfrentará botafogo, flamengo e vasco pelo segundo turno do brasileirão."é muito grave [desempenho em clássicos] e isso foi o que passamos para eles. são jogadores de bagagem grande e eles que têm de reverter isso. posso garantir que o fluminense faz o melhor possível para que tenham condições de desenvolver o futebol", disse o vice de futebol sandro lima à rádio globo.nesta terça-feira, integrantes de uma torcida organizada devem realizar mais protestos nas laranjeiras para cobrar o elenco. a diretoria se reuniu na última segunda-feira e também vai discutir alguns nomes de possíveis reforços no mercado. o fluminense volta a campo na próxima quarta-feira, às 21h50, contra o corinthians, no maracanã. o tricolor está na 14ª colocação, com 14 pontos.fluminense perde para o flamengo e segue sem vencer clássicos
os xingamentos e vaias da torcida do fluminense no treinamento desta terça-feira foram vistos como algo normal pelo técnico vanderlei luxemburgo. o treinador disse que respeita o direito de expressão dos tricolores, mas lembrou que o grupo não passará por reformulação e dificilmente contratações serão feitas. por isso, pediu que a estratégia seja repensada e que os jogadores recebem apoio para melhorar a situação no brasileiro. o tricolor é o 14º colocado, com 14 pontos."não tem como trocar todo mundo, então vale a pena o torcedor repensar com muito carinho. porque esse tipo de pressão causa um desconforto maior,esse elenco foi escolhido para seguir até o final da temporada. serão os responsáveis pelo sucesso ou não. me preocupa porque já fechou tudo [janela de transferências] e creio que vale a pena rever", disse luxemburgo. torcida do flu protesta novamente e fred é chamado de marqueteiroveja a notícia completa no uol esporte um dos exemplos citados pelo treinador do fluminense foi a campanha de 2009, quando o tricolor chegou a ter 2% de chances de ser rebaixado, mas escapou. inicialmente, os jogadores foram ofendidos e até agredidos durante um treinamento, mas nas últimas rodadas, os torcedores abraçaram o time e lotaram o maracanã. luxemburgo pede que o mesmo se repita agora. "estamos no meio da disputa do campeonato brasileiro, um torneio complicado, difícil. você fica a quatro pontos da zona do inferno [rebaixamento] e seis do céu [libertadores]. acho que tem que pensar, pode fazer o protesto, mas abrace a equipe. com o cuca, a torcida abraçou e o time não foi para a segunda divisão, isso causaria um prejuízo muito grande", destacou o treinador. vanderlei luxemburgo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o excesso de perguntas sobre o tema, porém, incomodou o treinador. após quase 30 minutos falando sobre os xingamentos da torcida, luxemburgo pediu para encerrar o assunto na coletiva de imprensa."você [jornalista] me permite dar um basta nisso? já foi dissecado. se não eu vou ficar falando sobre algo e amanhã tenho um jogo muito importante. se começarmos a falar só disso, vamos esquecer que tem uma partida amanhã e precisamos muito vencer", finalizou luxemburgo.o fluminense encara o corinthians nesta quarta-feira, às 21h50, no maracanã. o time das laranjeiras terá os desfalques do lateral esquerdo carlinhos, suspenso pelo terceiro amarelo, e do volante jean e do atacante fred, servindo à seleção brasileira. o tricolor tem 14 pontos, na 14ª colocação brasileirão.flu perde para o fla e segue sem vencer clássicos no ano
o aumento dos custos de um empregado doméstico fez crescer a procura por comida congelada, segundo empresários do setor. empresas como a quitutes e etc, de campinas (93 km a noroeste de são paulo) e a deep freeze, no rio de janeiro (rj), já registram alta de 16% a 33% nas vendas.a nova legislação, originária da pec das domésticas (proposta de emenda constitucional), ampliou os direitos desses trabalhadores e reduziu a jornada de trabalho, deixando a sua contratação mais cara. “a comida congelada é uma solução prática para quem não sabe ou não tem tempo para cozinhar. em 15 minutos, no máximo, a refeição fica pronta”, diz luiz eduardo jardim, 48, sócio da deep freeze.as vendas da companhia subiram 33% nos últimos quatro meses. no período, a média de pedidos passou de 30 mil para 40 mil por mês. o faturamento da empresa também registrou alta de 20%. atualmente, a deep freeze fatura r$ 450 mil por mês.jardim investiu mais r$ 180 mil no negócio para conseguir suportar o aumento dos pedidos. ele comprou um forno, um freezer e um veículo para realizar entregas em domicílio, serviço responsável por metade das vendas da empresa.leia maisfranquia lança drive-thru de pãozinho no interior de sp; veja negócioempresas lucram com venda de marmitase administração de refeitóriosengenheiro troca mecânica por esfiha e revitaliza casa famosa da moocapizza em pedaços vende mais no almoçodo que à noite; veja como lucrarsp tem mais sushi do que churrasco; veja franquias de comida orientala outra metade da receita, de acordo com o empresário, vem do comércio nas seis lojas que possui na capital fluminense. no cardápio há 350 tipos de pratos, que vão desde arroz branco a salmão grelhado com ervas finas. os preços variam de r$ 6 a r$ 34.“diferentemente dos supermercados, trabalhamos com comida caseira e não só com massas e produtos industrializados. o cliente tem mais opções para variar o cardápio”, afirma.outra empresa, a quitutes e etc, registrou aumento de 16% nas vendas nos últimos quatro meses, segundo o empresário, felipe fernandes, 27. os pedidos saltaram de 4.300 refeições para 5.000 por mês.o faturamento do negócio também registrou alta de 15%. por mês, a empresa fatura r$ 85 mil.de acordo com ele, o preço médio da refeição congelada por pessoa é de r$ 20. fernandes afirma que, apesar de a comida congelada ser um pouco mais cara, ela é mais saudável do que as refeições rápidas (fast food), por isso agrada muitos consumidores.“a comida congelada tem menos sal e frituras do que uma lanchonete fast food, além de ter pratos com legumes e opções light. com isso, queremos ganhar uma parcela da população que está preocupada com hábitos alimentares mais saudáveis”, declara.a quitutes e etc tem 250 opções de pratos no cardápio. segmento é promissorpara o presidente do conselho do provar-fia (programa de administração do varejo da fundação instituto de administração), claudio felisoni de angelo, as novas regras dos empregados domésticos aceleraram a expansão de um segmento que já estava em crescimento.segundo o especialista, a nova lei trouxe um custo adicional para as famílias manterem um empregado doméstico. como alternativa para equilibrar o orçamento da casa, essas pessoas estão reduzindo a carga horária e as atribuições desse profissional, afirma angelo.“sem um doméstico para cozinhar, algumas pessoas recorrem à comida congelada pela praticidade e pelo custo relativamente baixo”, declara.angelo diz, ainda, que nas capitais e nas cidades de médio porte, muitas pessoas sofrem com a falta de tempo para cozinhar. por isso, o mercado é promissor para novas empresas.“nos grandes centros urbanos, as pessoas perdem muito tempo no trânsito, coisa que não acontece nas cidades pequenas, onde a distância entre o lar e o trabalho é menor”, afirma. veja restaurantes que fornecem comida para empresas +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: manipulação de alimentos exige cuidados e autorizaçõesde acordo com o consultor do sebrae-ms (serviço brasileiro de apoio à micro e à pequena empresa do mato grosso do sul) renato finotti junior, a preparação de alimentos congelados precisa seguir uma série de cuidados.segundo o consultor, além do uso de máscaras, luvas e toucas na cozinha, a temperatura de congelamento deve estar entre -12º c e -18º c. "se o alimento ficar armazenado em uma temperatura maior, seu prazo de validade terá de ser reduzido."na embalagem do alimento congelado, finotti junior diz que é preciso ter as datas de fabricação e de validade do produto, os contatos da empresa e a tabela com informações nutricionais."médias empresas com cozinhas industriais precisam, obrigatoriamente, de um nutricionista contratado. já as micro e pequenas podem procurar uma consultoria para a elaboração desta tabela. o próprio sebrae pode auxiliar nessa tarefa."o consultor declara, ainda, que, em geral, há duas autorizações específicas para a manipulação de alimentos: da vigilância sanitária e do ministério da agricultura. o pedido dessas licenças deve ser efetuado na vigilância sanitária de cada município.de acordo com finotti junior, o tempo para conseguir estas licenças pode variar de 30 a 180 dias. já o investimento inicial é a partir de r$ 60 mil para uma produção diária de 20 pratos congelados, segundo o consultor. conheça empreendedores de sucesso +93 +91 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: onde encontrar:deep freeze: rua antônio basílio, 562, tijuca, rio de janeiro (rj). fone: (21) 3478-3000. site: www.deepfreeze.com.brquitutes e etc: rua maria monteiro, 346, cambuí­, campinas (sp). fone: (19) 3251 5992. site: www.quitutesetc.com.br
a diretoria do são paulo anunciou no fim da tarde desta terça-feira uma promoção no preço dos ingressos para todos os jogos da equipe no morumbi, até o fim do brasileirão. o clube tem a 5ª pior média de público em casa no torneio, média de 8,5 mil pessoas por jogo e é atualmente o penúltimo colocado da tabela. a partir do jogo desta quinta-feira, às 19h30, contra o atlético-pr, os torcedores poderão comprar entradas para qualquer setor da arquibancada por r$ 10. a meia-entrada para o anel superior é vendida a r$ 5. anteriormente, os preços dos bilhetes para arquibancada variavam entre r$ 20 e r$ 40. os ingressos para cadeiras laranja, laranja premium e amarela, antes vendidos entre r$ 50 e r$ 60, também sofreram redução. os preços serão fixados em r$ 20. os setores térreos passam de r$ 90 para r$ 30. os associados ao programa sócio-torcedor do são paulo poderão adquirir os ingressos de arquibancada por r$ 2. apenas atlético-pr, internacional, ponte preta e portuguesa têm médias de público inferiores à do são paulo neste brasileirão.
com sete jogadores no elenco agenciados por eduardo uram, conforme noticiou nesta terça-feira o blog do perrone, o são paulo pode ganhar o oitavo em breve. o clube negocia com o zagueiro roger carvalho, que pertence ao tombense e recentemente se desligou do bologna (ita), após um ano emprestado.o são paulo também tenta contratar o jogador por empréstimo do tombense, com valor de compra fixado no acordo. como o contrato de roger carvalho com o bologna se encerrou antes do fim da janela internacional, o negócio é viável. o clube mineiro é usado por uram para registrar atletas, e serve como fornecedor. o atacante aloísio também é vinculado ao tombense e está emprestado ao são paulo. se a negociação do defensor se concretizar, roger carvalho competirá por posição com edson silva, outro atleta agenciado por eduardo uram. ele é hoje a terceira opção do técnico paulo autuori para a zaga. rafael toloi e paulo miranda são as principais. além de edson e aloísio, o agente também representa os laterais esquerdos juan, carleto e cortez – emprestado ao benfica (por) –, o meia maicon e o zagueiro joão filipe, que está emprestado ao náutico. confira o sobe e desce do são paulo após excursão pela europa e ásia +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em junho, roger carvalho esteve próximo de reforçar o flamengo. a negociação se desfez após o zagueiro sofrer lesão e ter de passar por cirurgia na coxa direita, e também por conta da demissão do ex-técnico jorginho, que havia pedido o reforço à diretoria.o são paulo chegou a negociar com roger carvalho em janeiro do ano passado, quando ele ainda defendia o figueirense. as partes estiveram perto do acordo, mas o genoa (ita) fez uma proposta nos últimos dias da janela de transferências e selou o negócio. a contratação de um zagueiro no são paulo se faz necessária após o afastamento de lúcio. o jogador se desentendeu com autuori, foi cortado da viagem para alemanha, portugal e japão, e hoje treina separado do elenco, em cotia. a diretoria espera negociá-lo nas próximas semanas.para o jogo da próxima quinta-feira, contra o atlético-pr, no morumbi, pelo brasileirão, autuori deverá improvisar novamente no setor. assim como aconteceu na derrota por 2 a 1 para a portuguesa, no último domingo, o técnico deverá recuar rodrigo caio para a zaga. paulo miranda se recupera de lesão na coxa esquerda e tem chances de voltar contra o flamengo, no domingo, em brasília. edson silva tem inflamação no joelho direito e deverá esperar pelo menos mais duas semanas para voltar a jogar.
o diretor-geral da câmara dos deputados, sérgio sampaio, declarou , durante seminário sobre o teletrabalho no brasil, realizado nesta quarta-feira (7), que tudo recomenda a implementação do modelo de trabalho exercido a distância ou no domicílio do empregado, a exemplo do que já ocorre em outros órgãos públicos.segundo sampaio, ainda não há data prevista para a adoção do teletrabalho e a medida só vai atingir setores que não demandem a presença física do servidor, como é o caso da consultoria legislativa. "há vários campos férteis para a implementação do teletrabalho que resultaria não só em ganhos de qualidade de vida para o servidor, mas também no ganho de produtividade para a instituição."modelo foi implantado no tcu em 2009a experiência positiva do tcu (tribunal de contas da união) é um parâmetro, de acordo com sampaio. o modelo foi implantado em 2009, com adesão de cerca de 10% a 12% dos servidores.o ex-presidente do tribunal, ubiratan aguiar, lembra que a meta era reduzir o estoque de processos. a solução passou por avanços na área tecnológica e pelo teletrabalho."nós tivemos de ganho efetivo 45% na redução do estoque de processos. por outro lado, atendemos necessidades do ser humano, a humanização do serviço público. mulheres que tinham crianças pequenas puderam conciliar cabeça e coração."a sugestão para realizar o seminário foi do sindilegis (sindicato dos servidores do poder legislativo federal e do tribunal de contas da união).o presidente do sindicato, nilton paixão, elogiou a experiência do tcu e defendeu a implantação do teletrabalho na câmara e no senado. ele também sugeriu ao diretor-geral sergio sampaio a implantação de um programa piloto.o sindicato ressalta que o teletrabalho já é uma prática adotada no serviço público e prevista na lei 12.776/12, que dispõe sobre o quadro de pessoal e o plano de carreira do tcu.teletrabalho é rotina em outros paíseso consultor e professor da fundação getúlio varga, luiz ojima sakuda, assinalou que o teletrabalho nos setores público e privado já é rotina na europa e nos estados unidos desde a década de 80.sakuda manifestou apoio à adoção do teletrabalho em órgãos públicos, porque, a seu ver, a flexibilidade é positiva, apesar de se observar certa resistência inicial na adesão ao programa. "é uma questão de planejar e de adaptação da cultura e das pessoas", disse.proposta tinge quase 10 milhões de pessoaso projeto de lei 4793/12 que trata do teletrabalho no setor privado também foi discutido no seminário. a proposta estabelece que as regras para a remuneração desse tipo de trabalho serão definidas em contrato individual, convenção ou acordo coletivo.o projeto acrescenta artigo à clt (consolidação das leis do trabalho) para regulamentar o assunto.de acordo com a relatora da proposta na comissão de trabalho, de administração e serviço público, deputada gorete pereira (pr-ce), seu parecer foi favorável à matéria porque a proposta atinge quase 10 milhões de pessoas no brasil.a parlamentar ressaltou ainda que quem trabalha em casa tem os mesmos direitos de quem trabalha na empresa.(com agência câmara)
a comissão de trabalho, de administração e serviço público aprovou, na quarta-feira (7), o projeto de lei complementar 201/12, do senado que concede aposentadoria especial para garçons, maîtres, cozinheiros de bar ou restaurante ou confeiteiros.segundo a proposta, a aposentadoria especial desses profissionais deve ocorrer após 25 anos de contribuição. atualmente, a lei de benefícios previdenciários (8.213/91) estabelece aposentadoria especial para trabalhadores expostos a agentes químicos, físicos ou biológicos nocivos à saúde. essa aposentadoria tem três níveis de acordo com o risco de acidente, desde 25 anos para que for exposto a agentes de risco leve até 15 anos para casos de risco grave. a aposentadoria integral, de acordo com a legislação, é de 35 anos para homens e 30 para mulheres.segundo o relator na comissão, deputado roberto santiago (psd-sp), essas profissões caracterizarem-se por elevado desgaste físico do trabalho. “a proposição visa reconhecer e garantir benefícios para esses trabalhadores, que muitas vezes laboram em condições peculiares."a proposta também prevê acréscimo de 1% na contribuição das empresas para o equilíbrio das contas da previdência social.a lei de custeio da previdência (8.212/91) estabelece adicional de 1% a 3% para as empresas custearem a aposentadoria especial, de acordo com a gravidade do risco de exposição da atividade realizada pelo trabalhador.a proposta tramita em regime de prioridade e ainda será analisada pelas comissões de finanças e tributação; e de constituição e justiça e de cidadania, antes de ir a plenário.(com agência câmara)
o meia do grêmio, zé roberto, explicou que reforça o cuidado com a sua saúde para manter a longevidade no futebol. o veterano tem 39 anos e é um dos destaques do brasileirão.na entrevista concedida ao sportv news, zé roberto lamentou não estar perto da sua esposa, que não mora com ele em porto alegre. “sempre me cuidei, sempre fui profissional. não bebo, não fumo. namorando estou muito pouco, pois minha esposa está em são paulo e eu aqui. sempre cuidei bem da minha alimentação”.“sou primeiro chegar sempre. gosto de fazer reforço muscular, abdominal, reforço para as costas e articulação, sempre fiz no decorrer desse longo tempo como profissional”, complementou zé roberto, que tem 19 anos de carreira. os "vovôs" donos do brasileiro +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a ponteira natália, da seleção brasileira feminina de vôlei, foi suspensa por 60 dias após novo julgamento por ter testado positivo em exame antidoping realizado em março, durante a superliga 2012/2013. a atleta foi julgada no pleno do stjd (superior tribunal de justiça desportiva) após ter sido inicialmente absolvida, em erro dos julgadores na primeira audiência.natália já foi julgada pela primeira vez no dia 9 de julho após um exame ter mostrado a presença da substância 16oh-prednisolona. na ocasião, o tribunal entendeu que o laudo do exame antidoping da jogadora não apresentava qualquer situação adversa e até pediu desculpas a ela, que saiu sem qualquer punição. uma reportagem do uol esporte, porém, mostrou que o julgamento teve falha e os responsáveis analisaram a substância errada. após a absolvição, o procurador fábio lira, do stjd, entrou com recurso discordando do resultado. o recurso foi protocolado e o caso será julgado pelo pleno da entidade nesta terça. na entidade, comentava-se que natália deveria ser suspensa no máximo por 30 dias e ter sua pena diminuída para uma advertência. agora, pessoas ouvidas pela reportagem acreditam que ela possa até mesmo ser absolvida mais uma vez.da pena de 60 dias, porém, natália só terá de cumprir mais 27 e ficará afastada das quadras neste período. isto porque ela já cumpriu 30 dias em uma suspensão preventiva assim que o resultado do exame saiu, e outros seis dias entre a marcação de um novo julgamento e a realização do mesmo, ocorrido nesta terça no rio de janeiro. segundo uma pessoa presente no julgamento, três auditores votaram a favor de uma suspensão de 120 dias, enquanto outros três votaram por apenas 60 dias. no stjd, quando há empate, prevalece a menor punição. assim, natália estará liberada para atuar no dia 10 de setembro, quando a superliga feminina já terá começado.no dia 17 de julho, uma reportagem do uol esporte, que teve acesso ao laudo, mostrou que o julgamento havia ignorado as provas presentes no documento ao absolver a jogadora. os papéis enviados para a wada (agência mundial antidoping) e cbv (confederação brasileira de vôlei) têm indicados duas substâncias proibidas: budesonida e prednisolona. ambos são glucocorticosteroides, "proibidos quando administrados por via oral, retal ou por injeção intravenosa ou intramuscular" (de acordo com lista de substâncias e métodos proibidos pelo código mundial antidoping e presente no site da cbv). natália, jogadora de vôlei +78 +76 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: especialistas convidados para analisarem o laudo confirmaram que houve violação da regra de doping em apenas uma das substâncias apontadas. a budesonida, presente em medicação para asma, tinha a concentração inferior a 30 nanogramas por mililitro. essa quantidade indica que o medicamento foi usado por via inalatória, o que é permitido.o teste positivo de natália foi realizado no dia 16 de março, em meio à superliga feminina. o exame foi feito após a vitória da unilever, time de natália, sobre o sesi, na semifinal da competição. a reportagem apurou que a atleta usou medicamento contra asma durante a temporada sem consulta aos médicos de sua equipe – indicação disso seria a recusa em pedir a contraprova do exame.no dia 9 de julho, natália foi a julgamento após ter cumprido uma suspensão preventiva de 30 dias. o presidente da comissão disciplinar, wanderley rebello, pediu desculpas e inocentou a jogadora.a substância presente no exame de natália, apesar de ser considerada doping, não gera nenhum tipo de ganho de performance e não mascara qualquer outra substância proibida.
após folga na segunda-feira, o elenco do são paulo se reapresentou na manhã desta terça e começou os trabalhos no ct da barra funda para a partida da próxima quinta-feira, contra o atlético-pr, às 19h30, no morumbi, pelo brasileirão. o técnico paulo autuori, no entanto, não fez atividade tática ou coletivo, e não revelou qual deverá ser o time titular no confronto.as principais dúvidas de autuori são no sistema defensivo. douglas está suspenso por conta do terceiro cartão amarelo, recebido no último domingo, contra a portuguesa, e não joga na quinta-feira. a prioridade do técnico são-paulino é testar o argentino clemente rodríguez, lateral-esquerdo, na posição. além dele, ainda existem as possibilidades do volante rodrigo caio, improvisado, e das apostas nos jovens lucas farias e mateus caramelo, ambos de 18 anos. paulo autuori +55 +53 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na zaga, rafael toloi ainda não sabe quem terá como companheiro. paulo miranda, com lesão na coxa esquerda, só deverá estar recuperado no fim desta semana, e é dúvida também para o confronto contra o flamengo, domingo, no mané garrincha. edson silva tem inflamação no joelho direito e precisa de pelo menos mais duas semanas para voltar a jogar. assim, rodrigo caio deverá novamente completar o sistema defensivo. outras opção seriam lucas silva e diego, recentemente promovidos das categorias de base. no treino, paulo autuori dividiu o elenco em quatro times e fez atividades em dois grupos. depois, promoveu trabalho de ataque contra defesa, com participação de todos os jogadores.o são paulo tem nove pontos em 12 jogos neste brasileirão, e atualmente ocupa a 19ª posição. o atlético-pr faz boa campanha e é o 5º na tabela de classificação.
bastou uma música para desencadear uma onda de violência contra os cristãos coptas e anglicanos de bani ahmad. uma música, mas qual? as várias versões dos acontecimentos de sábado (3) nessa cidade ao long...
um novo golpe enviado por e-mail tenta roubar dados de usuários, pedindo que eles cliquem em um link para reaver a carteira clonada. o alerta foi emitido pelo detran-sp (departamento estadual de trânsito de são paulo).de acordo com o órgão, o e-mail falso diz que a cnh (carteira nacional de habilitação) da pessoa foi clonada. para recuperá-la, a pessoa deve abrir um arquivo anexo (um suposto relatório de investigação do caso) e entrar em contato com o órgão em até 48 horas. o detran-sp informa que apenas envia e-mails em resposta a manifestações enviadas em seus canais de atendimento (como disque detran e fale com o detran). além disso, quando o órgão precisa se comunicar com os motoristas, o contato é feito via correspondência ou mensagem de texto via celular (quando autorizado previamente).o e-mail sobre a clonagem da carteira de motorista conta com vários erros graves. além de problemas de gramática (por exemplo: “todos as informações esta contida”), a mensagem eletrônica usa o logotipo antigo do detran (nas cores azul e laranja) e o remetente da mensagem (info@detran.com) não pertence ao departamento de trânsito. por ser um órgão do governo estadual, ele não utiliza a terminação '.com'.outra informação equivocada diz respeito ao suposto cancelamento da carteira de motorista, se não houver contato. segundo o detran, a cnh só é cancelada quando obtida de forma fraudulenta. “o que existem são bloqueios que impedem a renovação do documento, como no caso de condutores que somam 20 pontos ou mais na carteira ou que foram autuados por embriaguez ao volante, por exemplo”, explica o órgão de trânsito.para evitar problemas ao abrir e-mails, o detran recomenda que os cidadãos não abram arquivos anexos ou cliquem em links suspeitos.imagem mostra e-mail fraudulento com mensagem de suposta clonagem de cnh
a justiça de colombo (região metropolitana de curitiba) aceitou denúncia contra 15 das 19 pessoas denunciadas pelo mpe (ministério público estadual) por torturar os suspeitos de estuprar e matar a adolescente tayná adriane da silva, 14, encontrada morta em 28 de junho passado. a decisão, que transforma 15 policiais em réus, foi tomada na semana passada, mas só veio a público nesta terça-feira (13).são réus por crime de tortura o delegado silvan rodnei pereira, os policiais civis haggi micheletti abdul, lucas branquinho garcia, ronaldo foggiatto, thalles pedro kuroski, luiz augusto pereira da silva, rudis elói pratto, silas gilmar ferreira, wesley müller e josé paulo de freitas e silva, além do soldado da pm juarez da silva santos e do pm aposentado maílton laureano. justiça pede a prisão de policiais acusados de torturaos policiais civis jair paulino da silva e alexsandro germano são réus por tortura e crime contra a dignidade sexual. o agente carcerário hemderk adisson mendes também irá responder à justiça por lesão corporal grave, e uma escrivã será julgada por falso testemunho. de acordo com a denúncia aceita pela justiça, todos trabalhavam ou participaram de sessões de tortura na delegacia do alto maracanã, em colombo, onde foram presos os quatro suspeitos de matar tayná.por "questões técnicas", segundo o mpe, a justiça recusou denúncia contra outros cinco denunciados porque eles estão fora dos limites de atuação da comarca de colombo. trata-se de policiais civis e guardas municipais que trabalham em araucária, também na região metropolitana de curitiba.delegados são afastados do caso de menina mortaregime semiabertoo crime de tortura prevê reclusão por até oito anos. lei federal de 1990 considera a tortura um delito equiparado a crime hediondo - em que é mais rigorosa a progressão para o regime semiaberto. nos próximos dias, deverão apresentar defesa por escrito à justiça, que a partir disso decidirá se os leva a julgamento ou arquiva o caso."o recebimento da denúncia é apenas mais uma fase do processo. eles serão citados e apresentarão defesa", afirmou o advogado marluz dalledone, que defende oito investigadores e a escrivã."o que tem de relevante é que na mesma oportunidade foi rejeitada a denúncia de parte dos fatos [contra policiais da delegacia de araucária]. o gaeco (grupo de atuação especial de combate ao crime organizado do mpe) sequer apresentou denúncia no local correto. isso demonstra a fragilidade da acusação", disse dalledone.a reportagem também procurou o advogado claudio dalledone junior, que defende o delegado silvan pereira, mas foi informada de que ele participava de júri e não poderia atender ao pedido de entrevista.na mesma decisão em que acatou a denúncia, a justiça de colombo negou pedido do geaco para que fossem presos preventivamente os sete policiais acusados de tortura que estão soltos. com base nisso, marluz dalledone informou que irá pedir a revogação da prisão dos que continuam detidos.vizinhos incendeiam parque onde suspeitos trabalhavamo casotayná desapareceu em 25 de junho, após avisar a mãe que estava voltando para casa. no dia 27, a delegacia do alto maracanã, em colombo, prendeu quatro suspeitos, que segundo o delegado silvan rodney pereira teriam confessado que estupraram várias vezes a jovem e em seguida a mataram.no dia seguinte, o corpo dela foi encontrado submerso num poço na região. dias depois, porém, veio à tona que o sêmen encontrado nas roupas de tayná não pertencia a nenhum dos suspeitos. em seguida, os suspeitos disseram que confessaram os crimes após serem torturados.o caso gerou uma "crise" na "legitimidade da atuação" da polícia civil, segundo o secretário da segurança pública do paraná, cid vasques. ele anunciou, nesta terça (23), a substituição do delegado-geral da corporação.os quatro suspeitos que confessaram o crime sob tortura foram levados para fora do estado, protegidos pelo programa federal de proteção a vítimas e testemunhas ameaçadas. sob novo comando e sigilo judicial, a polícia segue investigando a morte de tayná.na semana passada, ao uol, a irmã de tayná, márcia fernanda silva, disse que a investigação policial está "toda torta". "não sei o que estão escondendo, o que estão defendendo. só sei que ela [tayná] não estão defendo. nem à gente", afirmou. relembre crimes e julgamentos brasileiros famosos +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em seu primeiro pronunciamento após a sentença de condenação no stf (supremo tribunal federal), o senador ivo cassol (pp-ro) subiu à tribuna do plenário do senado no início da noite desta quarta-feira (14) para fazer sua defesa pública. “fui o único governador do país a ser processado porque não aceitei barganhar, negociar com os deputados corruptos. eu poderia ter negociado com eles, mas não o fiz. mas não me arrependo, porque continuo com a minha consciência tranquila”, afirmou o senador. “não vou cair. vou continuar de pé. por mais que pareça que houve erro técnico, eu não errei, porque eu não roubei. não houve pagamento de obra que não tenha sido executada. não houve desvio de nenhum centavo”, completou. "não houve desvio, não houve enriquecimento ilícito." ao final do discurso, o político chegou a chorar. ele ainda disse: “os meus filhos não terão vergonha de andar pelas ruas com medo de ouvir que sou corrupto porque houve erro técnico”.o senador já disse vai recorrer da condenação no supremo tribunal federal por crime de fraude a licitações.em nota divulgada por sua assessoria de imprensa no dia da decisão do stf, o senador havia dito que era inocente e que não pretendia renunciar ao mandato no senado. “continuarei a exercer normalmente meu mandato como senador da república, mandato este que me foi outorgado pela população de rondônia e para a qual continuarei trabalhando”, diz no texto.cassol foi considerado culpado por todos os dez ministros que participaram do julgamento e é o primeiro senador condenado pelo stf. segundo denúncia do ministério público, o esquema criminoso consistia no fracionamento ilegal de licitação em obras e serviços de engenharia para permitir a aplicação da modalidade convite. com o método, apenas as empresas envolvidas na fraude disputavam a licitação, prejudicando o processo competitivo. os fatos ocorreram na época em que cassol era prefeito de rolim de moura (ro), entre 1998 e 2002. relembre senadores levados ao conselho de ética +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a pena definida pelos ministros do stf para cassol é quatro anos e oito meses e poderá ser cumprida em regime semiaberto, além de multa de r$ 201,8 mil em valores ainda não atualizados. o advogado do senador, marcelo bessa, disse que vai aguardar a publicação do acórdão para identificar quais recursos ainda podem ser apresentados. segundo ele, esses recursos em geral não têm efeito modificativo do julgamento, mas servem para pedir esclarecimentos sobre pontos omissos na decisão.depois de sua fala, o senador recebeu apoio do presidente de seu partido, ciro nogueira (pi), e também do presidente de honra da legenda, o senador francisco dornelles (rj).“sei que é difícil [ser] uma pessoa como o senhor que se sente injustiçado. o julgamento não terminou, o senhor conta com a solidariedade total do pp”, resumiu nogueira.parlamentares de outros partidos, como eduardo lopes (prb-rj) e jayme campos (dem-mt), também se solidarizaram. “o senhor pode contar comigo. sou solidário a vossa excelência e acredito em tudo o que vossa excelência acabou de falar”, declarou campos em plenário. “este mandato foi deus que me deu com o voto do povo de rondônia. eu não envergonhei vocês [se referindo aos senadores de sua legenda]. eu não desviei. eu não roubei. eu não paguei obras que não foram executadas. respeito a corte máxima deste país , mas continuo buscando justiça”, concluiu cassol. como políticos usam o dinheiro público +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a justiça do rio de janeiro condenou os três homens acusados de estuprar uma turista americana dentro de uma van que circulava por copacabana, na zona sul da capital, em março deste ano.veja o trajeto feito pela van no dia em que a turista foi estupradao juiz da 32ª vara criminal do tj (tribunal de justiça), guilherme schilling pollo duarte, condenou jonathan foudakis de souza, 20, e wallace aparecido souza silva, 22, a 49 anos, três meses e 11 dias de prisão cada um por roubo, estupro e extorsão. já carlos armando costa dos santos, 21, foi condenado a 21 anos e sete meses de pena por estupro e extorsão. a americana estava com o namorado francês quando pegou a van em que os criminosos estavam em copacabana para ir à lapa, bairro boêmio da região central. no trajeto, os criminosos anunciaram um assalto. eles roubaram os pertences dos passageiros e mandaram todos descerem, menos o casal. eles fizeram saques e compras com os cartões das vítimas, agrediram o rapaz e estupraram a garota. os acusados estão presos desde a primeira semana de abril.um adolescente de 14 anos também foi apreendido suspeito de ter participado do estupro. de acordo com a polícia, o suspeito, que seria o cobrador da van onde o crime ocorreu, também agrediu o namorado da vítima. ele ainda não foi julgado.de acordo com a denúncia, os crimes ocorreram entre 0h50 e 6h30 do dia 30 de março, quando as vítimas foram deixadas em niterói com documentos de identidades e r$ 20. ao chegar em casa, o casal entrou em contato com o consulado dos estados unidos e seguiu para a deat (delegacia especial de apoio ao turismo).além da americana, outras duas mulheres também acusam o bando de estupro: uma jovem de 18 anos (no carnaval) e uma moradora de saquarema, na região dos lagos (em 23 de março), que chegou a registrar o caso na deam (delegacia de atendimento à mulher), de niterói, na região metropolitana do estado. os casos delas ainda não foram denunciados à justiça. noticiário internacional destaca estupro de turista no rio +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
após surgir sob formato conceitual no salão de genebra deste ano, a honda vai estrear, no salão de frankfurt -- que acontece entre os próximos dias 10 e 22 de setembro --, a civic tourer, configuração perua do civic europeu, destinada, a princípio, somente para o mercado local.a station exibe desenho esportivo, com detalhes arrojados, como os faróis e lanternas em leds, semelhante ao do hatch, também exclusivo da europa. perua tem 4,52 m de comprimento, 1,77 m de largura e 1,44 m de altura e, apesar da inspiração no dois-volumes, seu entre-eixos é o mesmo que o de um sedã: 2,70 metros. serão duas opções de motores: 1.8 a gasolina, da mesma família que equipa nosso civic, de 142 cv e 17,7 kgfm de torque; e um 1.6 a diesel, com bloco e cabeçote em alumínio, capaz de render 120 cv e impressionantes 30 kgfm de torque. a marca ainda não confirmou as opções de câmbio que serão oferecidas pela perua.cara de hatch, espaço de sedãcom espaço maior na traseira, o porta-malas da tourer comporta 624 litros na posição normal, sendo ampliado para até 1.668 l com o rebatimento dos bancos traseiros. o painel de dois andares, característica típica do modelo, foi mantido.modelo será produzida no reino unido, na fábrica de swindon, junto com o hatch, e chega às lojas do velho continente até meados de 2014. gostou? esqueça: não há planos para o carro ser fabricado -- ou sequer vendido -- no brasil.
veja álbum de fotos acostumada com críticas ao seu trabalho, na maioria das vezes positiva, nanda costa enfrentou mais uma. capa da edição de aniversário da revista "playboy", lançada na sexta-feira passada (9), a atriz se deparou no último final de semana com opiniões diferentes sobre a depilação que escolheu para fotografar nua. o ensaio feito em cuba e mostra não apenas o volume de pelos, mas também o dos seios da atriz. nanda colocou silicone dois meses antes de fotografar e chamou a atenção pelo formato. a protagonista da novela "salve jorge" concordou que não surtiu um efeito natural. saí da novela e já coloquei. ainda estava inchado, por isso ficou daquele jeito. nanda costa, sobre os seios "saí da novela e já coloquei. ainda estava inchado, por isso ficou daquele jeito. mas minha autoestima é o que importa e eu gostei", frisou a atriz, que não quis revelar quantos mililitros têm os implantes: "não mudei o formato dos meus seios, apenas dei uma levantada". a festa de lançamento da publicação aconteceu nesta terça (13) em uma casa noturna, em são paulo. nanda chegou por volta das 22h30 em um vestido curto, de salto alto, cabelo penteado para o lado e acompanhada de seu empresário, marcelo sebá. aos jornalistas, ela falou da repercussão das fotos, inclusive do público feminino. "muitas meninas vieram falar comigo. disseram que adoraram o estilo, que estão cansadas dessa política da depilação, que vão seguir o exemplo. a maioria gostou. mas não esperava metade desse barulho, ainda mais por conta desse assunto pentelho", brincou. "mas foi uma satisfação enorme. minha depilação é normal. nunca pensei que fosse causar tudo isso", disse. nanda costa não quis revelar o valor do cachê que ganhou da publicação. quando o nome da atriz foi confirmado como capa e recheio da revista, veículos de comunicação noticiaram que ela receberia a bolada de r$ 3 milhões, o que foi negado por ela. "está no contrato que eu não posso falar. não sei da onde saiu que receberia esse valor, não foi da minha parte. é tudo especulação", garantiu. a atriz não tem projetos para voltar à tv. ela se prepara para gravar três longas: "love film festival", "língua seca" e o "tempo é agora". a viagem nanda escolheu fazer as fotos em cuba por ser um "país quente e inédito para a revista". ela já esteve em havana, em 2010, e adorou o local. "foi uma delícia. fotografar nua não é fácil. logo que chegamos, fomos jantar e choveu muito, alagou. mas deu tudo certo", disse. entre os cenários escolhidos, figuraram bares e uma barbearia. encontrar as locações não foi nada fácil, pois segundo ela, os comerciantes tinham receio em ceder seus espaços para uma "mulher pelada". além disso, a equipe teve problemas com a polícia. "estava no meio da rua fotografando de roupa, depois que comecei as tirar as peças, a polícia chegou e comecei a me vestir de novo. o engraçado foi que o policial me reconheceu e pediu para tirar foto. falei para ele ir ao hotel depois, e ele foi", disse, aos risos. o ensaio leva o nome do fotógrafo bob wolfenson. nanda afirmou que não precisou beber nada alcoólico e mesmo assim sentiu-se relaxada. "fui criando uma personagem. a equipe me deu essa liberdade. é como fazer cinema", disse a atriz, que contou com o apoio da família. veja álbum de fotos opinião dos famosos a depilação de nanda costa já entrou para história da "playboy". de todas as capas, a mais comentada por deixar os pelos na região íntima foi a publicação com a atriz cláudia ohana, em 1985. o uol ouviu as opiniões de famosos sobre a opção de nanda a panicat carol dias, que será capa da "sexy" de novembro, afirmou que não é o seu estilo, mas elogiou a postura da atriz: "eu gostei. foi uma proposta diferente. ela faz o que quiser". o humorista do "pânico" evandro santo concordou. "eu acho bacana quando não é o obvio. é uma vagina independente e para mim cabelo é fundamental", brincou. léo lins, repórter do "agora é tarde", confessou que não viu a revista, mas não perdeu a chance de fazer piada: "pelo o que ouvi, tomaria cuidado de sair com ela em noite de lua cheia". a apresentadora do "morning show", da rede tv!, micheli machado soltou uma gargalhada ao ser perguntada sobre o assunto. "olha, achei voluptuosa. ela fez para causar e foi corajosa, criativa. acho que queriam criar algum tipo de polêmica e conseguiram", afirmou. felipe andreoli, do "cqc", aprovou a opção de nanda. "ficou ótima. ela teve personalidade. foi algo pensado e legal. as pessoas estão curiosas para ver. achei bem bonito", frisou. a atriz suzana pires também gostou do resultado: "ela teve muita personalidade. há muito tempo que não via algo assim". e ainda brincou: "só digo uma coisa: não compactuo com o desmatamento". para franklin david, repórter do "tv fama", o ensaio de nanda costa foi um dos melhores da história da "playboy". "depilação é muito pessoal e eu gostei. é importante mostrar como ela é", disse ele, que é colecionador da revista. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ao saírem da reunião de líderes partidários com o presidente do senado, renan calheiros, na tarde desta quarta-feira (14), os senadores josé agripino (dem-rn), wellington dias (pt-pi) e romero jucá (pmdb-rr) informaram que uma "pequena reforma eleitoral" deve ser realizada nos próximos meses, para que tenha validade já nas eleições de 2014.segundo vice-presidente da casa, jucá ficou encarregado de elaborar um texto base com as possíveis mudanças eleitorais. ele levará em conta os diversos projetos sobre o tema já em tramitação. para jucá, o objetivo principal dessa “pequena reforma eleitoral” é reduzir o custo das campanhas, tornando-as mais baratas, e também tornar mais claras algumas regras eleitorais. wellington dias disse que o texto que será apresentado por jucá será debatido internamente por todos os partidos e, depois, votado na comissão de constituição, justiça e cidadania (ccj), seguindo ao plenário e depois à câmara.jucá espera que a reforma seja aprovada pelos senadores ainda neste mês, para que os deputados federais possam aprová-la em setembro. qualquer mudança em regras eleitorais terá de virar lei no mínimo um ano antes do pleito de 2014 para que seja válida.segundo jucá, a "minirreforma eleitoral' deverá promover também diminuição do prazo das campanhas, mudança das convenções partidárias de julho para junho, proibição de placas, faixas e “envelopamento” de automóveis.para jucá, os senadores querem campanhas mais baratas, mais democráticas e “mais iguais entre todos”. o 2º vice-presidente do senado também adiantou que essa reforma não deve alterar as regras de tempo de tv dos partidos.cassação automáticaagripino maia também afirmou que as lideranças partidárias foram unânimes na crença de que a pec 18/2013 será votada rapidamente no plenário do senado, nesta ou na próxima semana. essa pec, do senador jarbas vasconcelos (pmdb-pe), determina a perda imediata dos mandatos de parlamentares condenados, em sentença definitiva, por improbidade administrativa.
a terapia de casal ainda é encarada com resistência. parceiros que vivem relações problemáticas hesitam em recorrer a essa modalidade de análise por uma série de motivos: desde achar que a medida é para fracassados até medo do julgamento que família e amigos farão.no entanto, esse tipo de terapia pode ser uma alternativa eficaz na tentativa de reconstruir o relacionamento de duas pessoas que ainda se amam, mas que não conseguem se entender."recomendo quando as discussões se tornaram infrutíferas e constantemente viram brigas. quando a irritabilidade, a raiva e a impaciência permeiam a relação, que se torna destrutiva, deixando os parceiros exaustos", explica a psicoterapeuta carmen cerqueira cesar. "sem perceber, ambos constroem muralhas para se defender um do outro". problemas como infidelidade (inclusive virtual), depressão, dificuldades financeiras, uso de álcool e drogas, falta de desejo, discordâncias sobre a educação dos filhos e conflitos com a família são algumas das razões que costumam levar os casais ao consultório. como funciona a terapia? as sessões são conjuntas, mas se, eventualmente, um dos dois precisar de atendimento individual, para lidar com alguma questão particular que está atrapalhando a relação, é possível marcar encontros sem o par. isso depende do terapeuta e da situação vivida pelo casal."em geral as sessões são a dois, pois a intenção é, justamente, que haja transparência, para que possam falar e ouvir um ao outro, buscando soluções para o que os aflige", informa a psicóloga marina vasconcellos, terapeuta familiar e de casais pela unifesp (universidade federal de são paulo). "decidimos fazer terapia de casal durante o namoro, quando o rodrigo entrou em depressão. eu tive de participar do tratamento dele para ajustar algumas coisas em nossa relação, pois ele estava mudando e nosso relacionamento virou de ponta-cabeça. percebi que eu também precisava mudar. passamos pela terapia individual e depois a de casal. a parte mais difícil é reconhecer que precisamos abrir mão de comportamentos antigos para nos conhecermos. aprendemos a mudar certas crenças e a compreender o outro".carla alves rabello, 35. juntos há 18 anos, ela e rodrigo de carvalho rabello são casados há sete e pais de yasmin, 7, e davi, 5havendo a necessidade de sessão individual, ambos terão o mesmo número de atendimentos, mas qualquer segredo contado ao terapeuta será dito, também, na sessão conjunta. o tratamento dura, em média, três meses, com sessões semanais, mas há casais que se sentem bem com o processo e decidem continuar. "cada caso é um caso. costumo indicar terapia individual para aqueles que precisam amadurecer ou trabalhar questões particulares", conta carmen. final feliz sob uma nova ótica o desfecho feliz não significa somente o casal ficar junto, mas, sim, conseguir resgatar a boa comunicação, o afeto, a boa vida sexual, a cumplicidade e a vontade de continuar a construir uma vida a dois. entretanto, o casal pode concluir, através das sessões, que a separação é a melhor saída. de acordo com a psicóloga marina vasconcellos, as pessoas esperam muito para procurar ajuda, e o fazem grande parte das vezes quando já não há quase possibilidade de resgatar uma relação tão desgastada. "é comum receber casais que chegam dizendo que essa é a última chance que darão ao casamento, pois não aguentam mais tamanho sofrimento. se procurassem resolver os problemas à medida em que aparecem, tudo seria mais fácil", diz. "fazemos terapia de casal há cerca de nove meses e tem sido ótimo, pois passamos a nos entender melhor e a nos escutar mais. a terapeuta consegue traduzir situações que eu ou ele temos dificuldade de conversar. sou mais velha, mas o lucas é mais maduro. ele não é de falar muito, mas tem conseguido expor melhor os sentimentos. algo que o chateasse antes, por exemplo, ficaria guardado. hoje, ele fala. com isso, nossas questões não se transformam em uma ‘bola de neve'. tem nos ajudado a encontrar o equilíbrio em uma fase em que a família aumentará. o que falta em um é encontrado no outro, mas conseguimos identificar isso só com essa ajudinha".renata fernandes, 37. ela e lucas albano, 27, estão juntos há quatro anos (casados há seis meses) e esperando o primeiro filhoàs vezes, a terapia serve para que o casal consiga se separar de forma amigável, entendendo o que aconteceu, aceitando a perda de forma madura e consciente para que não corra o risco de errar novamente em um próximo relacionamento. e para que não fiquem questões pendentes. mesmo quando não ficam juntas, as pessoas podem se beneficiar da terapia de casal, o que é positivo em especial para quem tem filhos. a partir das sessões, cada um olhará para si a fim de entender como seu comportamento afeta o parceiro ou qual é sua responsabilidade pelos conflitos que vivem a dois. com as questões resolvidas, é mais fácil manter uma relação de amizade após a separação. terapia de casal e terapia sexual muita gente ainda confunde terapia de casal e terapia sexual. são processos bem diferentes: na terapia de casal, o objetivo é mais amplo e envolve o tipo e qualidade do vínculo, a história da relação, as expectativas e os ideais de cada um, o desvelamento do contrato inconsciente e os papéis cada um ocupa. também são levadas em consideração quais as fantasias inconscientes que permeiam a relação. na terapia sexual, o objetivo é melhorar o sexo. "mas como a sexualidade está ligada à relação, é comum que ela seja discutida na terapia de casal. é possível abordar essa questão sem precisar de um especialista no assunto. exercícios são propostos e problemas que pareciam mais complicadas, como ejaculação precoce, são resolvidas na terapia de casal", explica marina vasconcellos.
no primeiro dia da retomada do julgamento do mensalão, os ministros do stf (supremo tribunal federal) rejeitaram nesta quarta-feira (14) os recursos de 22 dos 25 réus condenados pela corte.em ritmo ágil, os ministros começaram a análise por um grupo de cinco embargos (como os recursos são chamados nessa instância) que eram comuns a vários réus. para o advogado criminalista flávio cardoso, que acompanhou a sessão do supremo na redação do uol, a agilidade dos recursos chamados de embargos declaratórios era esperada pela natureza desses processos. "só não foi mais rápido porque os ministros [do supremo] precisam fundamentar as decisões", afirmou. ele disse ainda que a tendência é que os embargos dos demais réus, que serão avaliados amanhã, também sejam rejeitados. "não pela importância dos réus, mas por ser difícil a modficação das decisões", disse ao se referir aos recursos de figuras importantes da política, como o ex-ministro josé dirceu. recursos do mensalãoclique na imagem e saiba como cada ministro votou nos recursos dos réusa primeira rodada analisada pela corte incluía cinco questões: pedidos de redistribuição dos embargos a outro relator que não o ministro joaquim barbosa; o cancelamento de votos e notas taquigráficas; a incompetência do stf para julgar réus sem foro privilegiado, com pedido de remeter o caso à primeira instância; a metodologia adotada no julgamento e a nulidade do voto do ministro ayres britto, que presidia a corte na época.todos os ministros rejeitaram os embargos, com exceção do ministro marco aurélio, que considerou válidos os pedidos de publicação de trechos e de mudança para primeira instância.só nesta primeira análise em bloco, foram rejeitados recursos de 17 réus. são eles josé dirceu, roberto jefferson, delúbio soares, josé genoino, marcos valério, pedro corrêa, pedro henry, simone vasconcelos, ramon hollerbach, henrique pizzolato, enivaldo quadrado, joão cláudio genú, kátia rabelo, josé roberto salgado, romeu queiroz, vinícius samarane e cristiano paz.cronologia do mensalãoclique na imagem e relembre os principais fatos do julgamento no stfa redistribuição dos embargos foi requerida pelas defesas de josé dirceu, josé roberto salgado, roberto jefferson, ramon hollerbach cardoso, henrique pizzolato e pedro henry. já a questão sobre a supressão de falas dos ministros no julgamento partiu dos defensores de valério, simone vasconcelos, dirceu, delúbio, romeu queiroz, samarane, kátia rabello, genú, corrêa, paz, borba e henry.o pedido de julgamento em primeira instância foi feito por valério, delúbio, salgado, genoino, ramon e quadrado.a metodologia "fatiada" do processo foi questionada pelas defesas de corrêa, salgado, genoino e kátia rabello, e a alegação de suposta nulidade do voto do ministro ayres britto foi levantada por genú e corrêa.apesar da votação em bloco sobre os cinco itens, os 12 réus entraram com outros embargos que ainda serão analisados individualmente pela corte. em seguida, joaquim barbosa começou a analisar o pedido do réu carlos alberto quaglia, que era corretor financeiro e dono da empresa natimar, que fechou logo após a denúncia do mensalão.segundo a procuradoria-geral da república, ele teria sido um dos responsáveis pela lavagem de dinheiro para o partido progressista (pp). no ano passado, durante o julgamento do mensalão, o processo de quaglia foi desmembrado para a primeira instância.os embargos da defesa de quaglia foram rejeitados, mas os ministros decidiram, por meio de um habeas corpus de ofício, absolvê-lo da acusação de formação de quadrilha por consideraram que os réus associados a quaglia foram inocentados deste tipo de acusação no ano passado. na sequência, os ministros se debruçaram sobre os embargos do ex-tesoureiro do ptb emerson palmieri, condenado por lavagem de dinheiro. palmeiri foi condenado a quatro anos e a pagar multa de r$ 240 mil. no recurso, o réu alegou não ter condições financeiras para pagar a multa. o relator do processo, ministro joaquim barbosa, rejeitou o recurso e foi seguido por mais cinco dos nove ministros. apenas josé antonio dias toffoli, ricardo lewandowski e marco aurélio mello votaram pela revisão da multa.penas do mensalãoclique na imagem para ver quais os crimes e as punições aplicadas aos réusos embargos do ex-tesoureiro do pl (atual pr) jacinto lamas foram analisados em seguida -- e também negados. lamas, condenado por lavagem de dinheiro, pedia sua absolvição pelo crime de lavagem de dinheiro. a defesa argumentou que ele foi condenado a dois crimes pelo mesmo fato e sua condenação baseou-se em depoimento desmentido. todos os ministros rejeitaram os recursos por considerarem que as questões já foram tratadas na ocasião do julgamento.o réu pediu ainda a redução da pena sob o argumento de que o tempo de condenação foi equivalente ao do deputado valdemar costa neto, seu superior. o recurso também foi rejeitado por unanimidade. o deputado valdemar costa neto (pr-sp), presidente do pl (atual pr) na época do escândalo do mensalão, condenado a sete anos e dez meses de prisão, apresentou recursos que tinham como objetivo absolvê-lo das condenações de corrupção passiva e lavagem de dinheiro. os recursos foram negados por unanimidade.por fim, os ministros analisaram os embargos do ex-deputado josé borba (à época, deputado federal pelo pmdb do paraná). a defesa alega que houve omissão no acórdão ao não trazer a íntegra dos debates entre os ministros em plenário, mas os embargos foram rejeitados por unanimidade, com apenas as considerações de lewandowski e marco aurélio que pediram correções de ordem formal.discurso de barroso e bate-bocaa sessão desta quarta também foi marcada por um discurso do mais novo ministro da corte, luís roberto barroso, em defesa da reforma política."[o julgamento do mensalão] terá sido em vão se não forem tomadas providências para a reforma do sistema político", disse. "o país precisa com uma urgência desesperada de uma reforma política, não importa se feita pelo congresso federal ou por meio de participação da sociedade", declarou barroso. foi a primeira participação de barroso no julgamento do mensalão, já que ele não participou da primeira fase no ano passado. escolhido pela presidente dilma rousseff (pt) para substituir ayres britto, barroso também questionou o mensalão como maior escândalo político da história do paísministros dias toffoli e joaquim barbosa batem boca e outros vídeos - tv uoldurante a análise de embargos, o presidente da corte chegou a divergir do ministro dias toffoli. a discussão ocorreu quando toffoli questionou se poderia votar ou não sobre o recurso de palmieri, pois, no julgamento do réu, o ministro o absolveu da acusação de lavagem de dinheiro e, portanto, não participou do cálculo da multa. após alguns minutos de debate, barbosa afirmou para o ministro apresentar seu voto. "faça-o de maneira séria" e foi rebatido por toffoli. "vossa excelência presida de maneira séria". barbosa, então, respondeu: "eu sei onde vossa excelência quer chegar". "vossa excelência tem a capacidade premonitória", retrucou toffoli.no final da sessão, houve uma homenagem ao procurador-geral da república, roberto gurgel, que se despede da função nesta quinta-feira. gurgel criticou a demora na escolha do seu substituto. "a interinidade é altamente indesejável", disse. "infelizmente, nós estamos indo pela terceira vez para uma interinidade na procuradoria geral da república e é um cargo que é em tudo incompatível com essa interinidade." a subprocuradora-geral da república helenita acioli assumirá interinamente o cargo a partir desta quinta (15). frases do julgamento do mensalão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
comprar um móvel para a casa parece uma tarefa muito simples, mas pode se tornar bem complicada quando a loja não respeita os direitos mais básicos do consumidor.a dona de casa patrícia notari, 43 anos, comprou um guarda-roupa e um jogo de sofá marrom, mas recebeu um sofá cinza. pediu para trocar. mandaram um amarelo. a confusão só foi resolvida três meses depois. blog tira dúvidasmande perguntas sobre economia e direitos do consumidor para "o que é que que eu faço, sophia"o caso de patrícia não é isolado. o procon-sp e o site reclame aqui estão saturados de ocorrências semelhantes. segundo levantamento do procon-sp, só no primeiro semestre de 2013 foram registradas 6.676 reclamações relacionadas a móveis na cidade de são paulo.as reclamações vão desde problemas com a entrega do produto, demora na montagem, defeito do produto, produto entregue incompleto, entre outros.no site reclame aqui, onde os consumidores podem relatar os problemas ocorridos e é feita uma avaliação da resposta da empresa, as empresas que não resolvem adequadamente os problemas do consumidor ou demoram a responder são penalizadas com notas ruins e a recomendação de não se tornar cliente da empresa.reclamações sobre móveis no procon-sptipo de problema2.0112.0122.013 (1º sem.)produto com defeito4.0683.6482.009demora ou não entrega do produto4.6253.9171.801demora na montagem/ montagem incorreta2.1801.977544cancelamento da compra1.003795495problemas com contrato1.003908468produto entregue diferente do pedido1.133901424problemas com garantia9981068411produto entregue incompleto625439242venda enganosa14517074falta de peça para reposição596050outros problemas318385158total16.15714.2686.676fonte: procon-spé o caso, por exemplo, da unicasa, fabricante dos móveis planejados das marcas dell anno, favorita e new. a reputação da empresa, no reclame aqui, é muito ruim. ela faz parte do grupo de empresas não recomendadas pelos consumidores que a avaliaram e deram nota 1,43 à fábrica e suas marcas (10 é a nota máxima). apenas 6,4% dos consumidores voltariam a fazer negócio com a empresa.diante dessa situação, a unicasa informou que vai criar um canal direto com o site reclame aqui e com o procon, bem como transferir sua central de relacionamento com o consumidor (crc) de bento gonçalves (rs) para são paulo. leia aqui o comunicado da empresa sobre o assunto.reclamações devem ser feitas por escrito e nos órgãos de proteçãoalém de reclamar nas redes sociais, os especialistas recomendam que os consumidores sempre recorram aos órgãos de defesa do consumidor. "só assim as empresas vão realmente mudar sua postura", informa o advogado fabricio cobra, vice-presidente da comissão de defesa do consumidor da oab-sp."cada procedimento que é aberto no procon conta negativamente para a empresa. somando os diversos casos, a empresa passa a ter sua imagem maculada do ponto de vista do cadastro. tem que ir no procon sim", diz cobra.a assessora técnica do procon-sp marta aur diz que o índice de solução das reclamações das empresas na fase preliminar (ou seja, a partir da primeira reclamação registrada no órgão) é muito elevado. "chega a 80%", afirma.procon pode aplicar multas às empresas que desrespeitam o consumidoraur afirma que assim que a reclamação é registrada, o nome da empresa já vai para o ranking de reclamações. e é isso que as empresas temem, pois uma das recomendações para se escolher onde comprar é justamente fazer as pesquisas sobre as lojas. "nenhuma empresa quer aparecer como a mais reclamada do setor", afirma o advogado fabrício cobra.o procon é um órgão administrativo, ou seja, ele não tem o poder do judiciário de obrigar a empresa a fazer ou não fazer alguma coisa. porém, ele pode aplicar multas e punições às empresas que prejudicarem e desrespeitarem os consumidores. por isso é importante reclamar.além de as empresas normalmente atenderem já a partir da primeira reclamação no procon, segundo marta aur, as reclamações registradas servirão também para documentar um eventual processo futuro contra a empresa.o advogado e professor de direito do consumidor brunno giancoli, membro da comissão de defesa do consumidor da oab-sp e autor de livros sobre o assunto, lembra que o consumidor pode ingressar com uma ação judicial sempre que se achar lesado, mas que o judiciário não tem sido rápido para decidir algumas situações. "pelo menos, não como as pessoas desejam. mas a maioria das ações envolvendo os consumidores têm reconhecido estes direitos."o que o consumidor deve fazer para entrar com ação contra a empresao advogado fabricio cobra explica que para entrar com uma ação judicial é preciso ter muito cuidado com as provas. "muitas das ações de consumidor acabam sendo julgadas improcedentes porque foram mal instruídas pelo consumidor (não ficaram bem comprovadas)".se o consumidor diz que ficou em casa três vezes esperando a empresa aparecer e deixou de trabalhar, precisa comprovar isso. deve pedir para a empresa dar uma declaração, prove que perdeu o dia de trabalho. o consumidor também deve guardar todos os comprovantes informando quando a empresa teria de fazer a entrega e a data em que efetivamente apareceu.é importante documentar tudo. guardar todos os documentos escritos, a nota fiscal, o comprovante. mandar um email para a empresa, guardar a resposta da empresa. "tudo deve ser feito tudo por escrito, documentado. normalmente, o consumidor perde muito tempo reclamando verbalmente e ainda por cima joga os papéis fora. com isso, apesar de ter razão, o consumidor não consegue provar e a empresa não é punida como deveria", diz cobra. o que fazer em caso de problemas na compra de produtos ou serviços +2
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ela teve seu parto transmitido ao vivo pela televisão. ou quase. no sábado (10), salam nazzal deu à luz um menino em uma clínica particular de nablus. mas essa mulher de 30 anos, originária de kalkiliya, ao norte da cisjordânia, não é uma mãe como as outras: ela acaba de colocar no mundo o terceiro “bebê clandestino” da palestina --o primeiro nasceu em agosto de 2012--, concebido por inseminação artificial e de significado muito político.todas essas crianças têm em comum o fato de terem um pai preso em israel, cujo esperma foi retirado de forma clandestina da prisão. o pai do último bebê, chamado de charif, é ali nazzal, um membro ativo do hamas na cisjordânia, detido em israel desde 2002. algumas dezenas de minutos depois de seu parto por cesárea, salam já precisava responder às inúmeras solicitações da televisão estatal palestina. isso porque essa gravidez, longe de ser uma iniciativa exclusivamente privada, foi um ato público de resistência: “nós estamos desafiando a ocupação israelense”, afirma salam nazzal, depois de vestir com dificuldades um hijab preto. “esse nascimento levará ao meu marido um pouco de liberdade na prisão. ele sonhava em ter um filho.” salam pôde escolher in vitro o sexo de seu futuro bebê --um menino--, uma prática proibida na frança, mas autorizada na palestina.dr. salem abou khaizaran, pai dos “bebês de proveta” palestinoscerca de vinte mulheres estariam grávidas atualmente graças a amostras de seus maridos detidos em israel. todas são pacientes do dr. salem abou khaizaran, o pai dos primeiros “bebês de proveta” da palestina, nascidos em 1996.entre elas está a esposa de osama al-silawi, 55, um dos 104 palestinos do período pré-oslo (1993) que deverão ser libertados, paralelamente à retomada das negociações entre israelenses e palestinos: “sua mulher deve dar à luz daqui a algumas semanas. um verdadeiro milagre. a filha mais velha deles está entrando na universidade. ela só tinha alguns meses quando seu pai foi preso”, diz o médico, contente.alçado ao status de novo herói da causa nacional, salem abou khaizaran afirma trabalhar para reparar uma cruel injustiça: “os detentos palestinos não têm direito a visitas conjugais na prisão. por que isso é proibido aos palestinos, enquanto o prisioneiro yigal amir [o assassino israelense do presidente itzhak rabin, em 1995] pôde se casar e até mesmo ter um filho?”salem abou khaizaran por muito tempo viu passar pelo seu consultório muitas esposas de prisioneiros condenados a longas penas, buscando desesperadamente reverter o curso dos ponteiros de seu relógio biológico: “uma de minhas pacientes esperou por seu esposo, que estava preso, durante 26 anos. mas, quando ele foi libertado, em outubro de 2011, com o acordo shalit, ela não podia mais ter filhos. então seu marido arrumou uma segunda esposa.” essa história triste convenceu definitivamente o médico a lançar um programa de fecundação in vitro especialmente destinado às mulheres de prisioneiros detidos em israel e aprovado em abril por uma fatwa das mais altas autoridades religiosas de ramallah.“a prisão é também um lugar de negócios”existe ainda a dúvida sobre os métodos de saída clandestina das preciosas amostras para além das grades israelenses. de fato nenhum contato direto com os prisioneiros é autorizado durante as visitas de familiares nas prisões israelenses; cada pessoa é cuidadosamente revistada na entrada e na saída.esse é um dos segredos mais bem guardados da palestina, uma vez que as amostras de esperma têm, ao ar livre, uma duração de vida extremamente limitada --24 horas no máximo: “há muitas perdas”, admite o dr. khaizaran, que menciona a grande “criatividade” das famílias para aumentar o número de tentativas. algumas amostras seriam escondidas em balas ou sacos de sal.mas, independentemente dos cenários de evasão --quase 65 amostras estariam sendo conservadas atualmente nas clínicas do dr. khaizaran--, “é quase impossível operar tal tráfico sem cúmplices do lado de dentro, provavelmente carcereiros muito bem pagos pelas famílias e pelas facções palestinas. a prisão é também um lugar de negócios”, analisa um jornalista palestino.já a administração penitenciária israelense evidentemente nega tal afirmação. a porta-voz sivan weizman considera essas gestações “miraculosas demais” para serem verossímeis. em resposta às dúvidas israelenses sobre essas “paternidades suspeitas”, um prisioneiro palestino originário de jerusalém oriental mandou levar uma mecha de cabelos para sua esposa grávida de oito meses. a ideia seria provar para as autoridades israelenses de jerusalém, através do dna, que seu “filho clandestino” por nascer era dele mesmo.
recentemente, descobri que estou grávida. devo comunicar o fato ao meu chefe? como deve ser a formalização com a empresa?segundo o advogado alexandre bonilha, do bonilha advogados, o dever de lealdade e boa-fé é inerente ao contrato de emprego. consequentemente, é obrigação da funcionária comunicar a gravidez assim que tomar ciência. "assim, o empregador poderá se organizar e tomar as providências necessárias à continuidade do processo produtivo da empresa", diz o advogado.de acordo com bonilha, não é exigida nenhuma formalidade especial para a comunicação do fato ao gestor. “o meio eficaz seria a entrega, mediante protocolo, de documento que comprove a gravidez como ultrassom ou mesmo exame de sangue beta hcg”, afirma.funcionária não deve temer a demissãopara bonilha, a empregada não deve ter receio de informar sua condição ao empregador, já que neste período está protegida contra demissão arbitrária ou sem justa causa."mesmo que o empregador desconheça a gravidez, a estabilidade está assegurada por lei e, caso seja demitida, terá direito a indenização que vai até cinco meses após o parto."direitos assegurados por leialém de estabilidade de emprego durante a gravidez e de até cinco meses após o parto, as mães trabalhadoras têm uma série de direitos assegurados por lei: saiba quais são os direitos das mães que trabalham +1
a estratégia da diretoria do são paulo de reduzir consideravelmente o preço dos ingressos para a partida contra o atlético-pr deu resultado, gerando um número 12 vezes maior de bilhetes vendidossegundo o vice-presidente social e de esportes amadores do são paulo, roberto natel, 600 ingressos haviam sido vendidos antes da promoção. depois dos preços terem reduzido, mais de 8000 entradas foram comercializadas. natel ainda acrescentou que 80 pessoas compraram o título de sócio-torcedor entre terça e quarta-feira, número duas vezes maior do que a média diária (35).menon: são paulo aposta em recorde de público contra furacãoa diretoria do são paulo acredita em público superior a 12 mil pessoas no jogo contra o atlético-pr, quinta-feira, 15, no morumbi. caso a previsão se concretize, estará batido o recorde de público do clube no brasileirão, de apenas 11.819 pagantes na derrota por 2 a 0 contra o santos, dia 7 de julho.a diretoria do são paulo anunciou no fim da tarde desta terça-feira uma promoção no preço dos ingressos para todos os jogos da equipe no morumbi, até o fim do brasileirão. o clube tem a 5ª pior média de público em casa no torneio, com 8,5 mil pessoas por jogo, e é atualmente o penúltimo colocado da tabela.a partir do jogo desta quinta-feira, às 19h30, contra o atlético-pr (duelo que acontece no morumbi e terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte), os torcedores poderão comprar entradas para qualquer setor da arquibancada por r$ 10. a meia-entrada para o anel superior é vendida a r$ 5. anteriormente, os preços dos bilhetes para arquibancada variavam entre r$ 20 e r$ 40. torcida do são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
meados de 1984. a telefonista da rádio fluminense fm, a maldita, avisou que o empresário roberto medina estava na linha. no posto de fundador e diretor da rádio mais alternativa e irreverente daqueles tempos, mas que estava em quarto lugar no quadro geral da audiência do rio de janeiro, achei que poderia ser trote. mas era mesmo o medina. ele queria marcar uma reunião em sua agência, a artplan, que funcionava na fonte da saudade, zona sul do rio. "ele quer patrocinar algum horário ou programa", pensei. dois dias depois, reuni uma equipe e partimos para o encontro.chegando na agência, medina foi nos buscar na recepção. fomos recebidos como reis, com cafezinho, biscoitinhos, sorrisos gerais. entramos no gabinete dele e lá estavam também luiz oscar niemeyer (produtor-mór do rock in rio de 1985) e oscar ornstein (que trouxe frank sinatra para cantar no maracanã em janeiro de 1980). foi quando medina soltou a bomba: "vou fazer o maior festival de rock do mundo e quero que vocês ajudem a escolher os artistas que irão se apresentar". ele detonou a bomba e nos convidou para acompanhá-lo até um pequeno anfiteatro. na reunião, comentei que o brasil estava com o filme carbonizado no mercado 'graças' aos trambiques, calotes e até roubo de equipamentos de artistas (...) medina contou que, por causa dessa situação, 'teremos que pagar à vista e em espécie a qualquer artista do festival antes deles embarcarem para cá'.ali, com vários desenhos, ele mostrou o que seria o palco e toda a área da sua cidade do rock. ficamos boquiabertos frente a cada imagem, aos detalhes, cada centímetro do palco gigantesco e cheio de luzes que brilhavam na nossa frente e faziam woodstock parecer quermesse de cidade do interior. o criador do rock in rio, muito empolgado, não parava de falar. "quero os maiores nomes do rock mundial e sei que a rádio de vocês é especialista no assunto", disse várias vezes, jogando nosso ego nas nuvens.mapa da cidade do rock de 1985luiz antonio mello: "desenho fazia woodstock parecer quermesse de cidade do interior"o que roberto medina queria era a nossa opinião e uma enquete junto aos ouvintes da rádio que desse a ele a certeza na hora de contratar os artistas. detalhe: tudo deveria ser feito sob sigilo. ele não queria revelar nada sobre o festival até ter mais de 50% do cast contratado. combinamos, então, de fazer a enquete durante um mês perguntando aos ouvintes: "caso um festival como woodstock se realizasse no rio, quem você gostaria que viesse tocar?".para ele sugerimos ac/dc. medina se virou para ornstein e disse: "anote, por favor". seguimos: iron maiden, u2, whitesnake, the who, dire straits. os nomes saíam e medina só dizia: "anote, por favor". foi quando ornstein fez um pedido. "por favor, não citem bob dylan". questionamos e ele contou que, dois anos antes, iria trazer dylan para uma turnê pelo rio, são paulo, belo horizonte e porto alegre. "marquei uma reunião em nova york e, quando cheguei, disseram que ele teve um imprevisto e teve que viajar para paris. telefonei para a frança e marquei nova reunião. quando cheguei, dylan havia partido para o interior e me deixou a ver navios". perguntei se os furos eram dos produtores, e ornstein contou que eram do próprio cantor.na reunião, comentei que o brasil estava com o filme carbonizado no mercado artístico musical "graças" aos trambiques, calotes e até roubo de equipamentos de artistas que vieram se apresentar aqui naquela época. "o brasil é considerado a terra do calote amplo, geral e irrestrito", avisei. medina contou que, por causa dessa situação, "o oscar apurou que teremos que pagar à vista e em espécie a qualquer artista do festival antes deles embarcarem para cá. um investimento fabuloso que nos forçou a montar uma rede de patrocinadores, mas é viável e vamos fazer. vocês nos dizem quem deve vir?". com o nome de bob dylan riscado, rumamos para a rádio para organizar a pesquisa.na enquete que fizemos com os ouvintes quem ganhou, disparado, foi o led zeppelin. a banda havia acabado em dezembro de 1980 com a morte do baterista john bonham (a aquela altura, jimmy page e robert plant seguiam se apresentando com o projeto the honeydrippers). o dire straits foi eleito em segundo lugar, mas a banda estava envolvida demais com a produção do lendário álbum "brothers in arms", que seria lançado em maio de 1985, para fazer um show fora de época. ainda assim, muita gente acha que o primeiro rock in rio, realizado entre os dias 11 e 20 de janeiro de 1985, teve o melhor repertório da história do festival.* luiz antonio mello é jornalista, radialista e escritor. foi fundador da rádio fluminense fm, a "maldita", no início dos anos 80. trabalhou no "jornal do brasil", "rádio jornal do brasil", "estado de s. paulo", "pasquim", nas revistas "somtrês" e "roll", entre outras. atualmente dirige o programa de tv "café paris" e mantém o blog "coluna do lam" sobre política, jornalismo, música e universo pop
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a cbv (confederação brasileira de vôlei) anunciou nesta quarta-feira que a superliga 2013/2014 terá mudança no sistema de pontuação. a partir desta temporada, os sets serão disputados até 21 pontos, e não mais 25, como era até agora.a alteração, que tem o aval da fivb (federação internacional de vôlei), foi discutida durante reuniões realizadas na terça e nesta quarta em são paulo, que contaram com a participação dos clubes participantes, representantes da entidade e até da comissão de atletas. a diminuição dos sets já vinha sendo discutida há algum tempo para tornar os jogos mais rápidos. a globo, emissora detentora dos direitos de transmissão, chegou a conversar com a cbv sobre o tema antes da oficialização, já que teve sua grade atrapalhada algumas vezes por jogos longos demais na última temporada.o campeonato paulista de vôlei serviu como 'cobaia' e tem utilizado o sistema de sets até 21 pontos. de acordo com renato d'ávila, superintendente técnico da cbv, a alteração tem mostrado resultados positivos até aqui."certamente essa mudança vai diminuir o tempo de jogo. há prós e contras como em qualquer mudança. teremos o paulista como base e faremos o melhor para que dê certo", afirmou o central gustavo endres, representante da comissão de atletas e jogador do time de canoas.cbv confirma prazo para jacareía entidade máxima do vôlei brasileiro anunciou que estendeu o prazo até sexta-feira para o time feminino de jacareí conseguir as garantias necessárias para a confirmação da equipe na superliga.jacareí vive um drama após ficar sem patrocinadores, que supostamente estavam prometidos pelo ex-técnico robson guerreiro. os apoiadores, porém, não se acertaram com a equipe e as jogadoras estão há dois meses sem receber salários e sem condições de arcarem com as despesas.
paulo autuori não vai tirar de rogério ceni a responsabilidade de cobrar os pênaltis no são paulo. o treinador disse nesta quarta-feira que fez um levantamento para saber o aproveitamento do goleiro nas cobranças, após os erros contra bayern de munique (ale) e portuguesa, e que não há motivos para trocar o batedor. para reduzir erros, autuori treina defesa e escala clemente na direita"rogério está errando pênaltis? tive a preocupação de fazer um levantamento disso, e o percentual de acerto é altissimo, posso comprovar isso com dados. ele supera até jogadores que são especialistas. contra isso não tem qualquer tipo de argumento. jogadores que se destacam hoje no brasil são jogadores mais velhos, alex, juninho, seedorf, zé roberto, e isso não diz nada", disse autuori, em entrevista coletiva no ct da barra funda. pela terceira vez na carreira, ceni perdeu duas cobranças de pênaltis em sequência. antes, as falhas consecutivas só haviam acontecido em 2006 e 2007. o erro contra o bayern de munique aconteceu na semifinal da copa audi. contra a portuguesa, no último domingo, rogério perdeu o segundo. o técnico ainda fez questão de defender o goleiro, criticado pelo ex-técnico da equipe, ney franco, por supostamente ter prejudicado a adaptação de paulo henrique ganso, lúcio e o trabalho do próprio treinador anterior. "querer fechar os olhos para o que o rogério fez nessa viagem... vocês puderam testemunhar o respeito que o mundo tem por ele, um goleiro brasileiro. essa simplicidade devastadora com que se analisa futebol tem que ser feita de uma forma mais coerente", concluiu o técnico.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o ministério público federal do rio de janeiro recorreu da decisão que absolveu o atacante emerson sheik. ao contrário do motivo que absolveu o atleta (de que não havia indícios de ligação com esquema fraudulento), o mp comunica que existem provas robustas para incriminar emerson e quer que ele responda por crime de contrabando, que prevê reclusão de 1 a 4 anos.emerson pede mais sinceridade no futebol, mas condena atitude de valdiviadiguinho comprou e vendeu carro no mesmo dia, diz ministério públicoemerson foi condenado por falsidade ideológica e prestou serviços comunitáriosemerson banca construção de escola em área carente do rio de janeiroemerson diz que ele, diguinho e belo foram enganados por vendedores: 'eu não sabia de nada'em nota oficial, o procurador da república sérgio pinel, em apelação do mp, alega que emerson sabia que estava importando ilegalmente o veículo, pois pagou um valor muito inferior ao preço original. o jogador, segundo o mp, já havia sido proprietário de outro veículo importado, um chevrolet camaro, e por isso saberia como funcionavam os procedimentos para aquisição de um automóvel importado. "a importação do veículo pelo réu se deu de maneira atípica. para o mpf, há provas nos autos de que o réu tinha conhecimento de que a importação era ilícita", disse o procurador, em nota oficial.emerson está na mira do mp em outro processo, desta vez envolvendo lavagem de dinheiro.diguinho também esteve envolvido em compras de carro importado. por ser réu primário, o atleta do fluminense teve o benefício da suspensão condicional do processo.confira os carros das principais estrelas no futebol brasileiroentenda o caso a absolvição ocorreu por falta de provas que incriminassem o atacante. o juiz federal titular fabrício antonio soares publicou a decisão.“ante todo o exposto, julgo improcedente a pretensão punitiva estatal para absolver o réu marcio passos de albuquerque (emerson), qualificado nos autos, das imputações feitas na denúncia, com base no art. 386, v e vii, do código de processo penal”.o ministério público abriu processo após compra efetuada por emerson em outubro de 2010. na ocasião, o jogador adquiriu um bmw x6 em negociação que envolveu o meio-campista diguinho, também denunciado pelo mp.diguinho processou emerson sob a alegação de que foi enganado na compra de um veículo supostamente ilegal. curiosamente, os agora inimigos diguinho e emerson se encontrarão nesta quarta-feira, no duelo entre fluminense x corinthians, no maracanã.segundo o mp, o crime de lavagem de dinheiro ficou evidenciado. sheik comprou um bmw x6, cor branca, por r$ 200 mil (r$ 160 mil e mais r$ 40 mil em ipi) em 29 de outubro de 2010, da rio bello. quase dois meses depois, o atacante negociou seu veículo para a mesma rio bello e pelo mesmo preço (mas sem o ipi).
o dólar comercial fechou em alta de 0,62%, a r$ 2,325 na venda nesta quarta-feira (14). é a primeira vez que a moeda fecha acima de r$ 2,32 em quatro anos e cinco meses. a maior cotação até então havia sido registrado em 30 de março de 2009, no auge da crise econômica internacional, quando o dólar valia r$ 2,332.bolsa e dólarsaiba se é hora de investir em dólaresveja notícias sobre o mercado financeirosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólaro dólar também atingiu a maior alta acumulada no ano até agora, de 13,25%. segundo alguns analistas, os investidores estavam especulando com o preço da moeda, para testar qual seria o limite de tolerância do banco central."o mercado está testando para saber se o banco central abandonou o barco e vai deixar o dólar subir mais", afirmou um operador de câmbio de um banco estrangeiro.o bc já havia ficado de fora do mercado na terça-feira, aparentemente para não tentar lutar contra um movimento global de valorização da divisa. a preocupação é com os efeitos do atual nível do dólar na inflação, resultante da alta do preço dos produtos importados."acredito que o próximo teto está em r$ 2,33. e acima disso, o mercado vai buscar um valor redondo, como r$ 2,35", afirmou o gerente de análise da xp investimentos, caio sasaki, em entrevista à agência de notícias reuters.(com reuters) clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado
viajar de são paulo a nova york sem escalas, em um avião que se assemelha a um apartamento de 70 metros quadrados, com cozinha, louça francesa, sala, suíte, tv de alta definição e acesso à internet.um luxo como esse custa us$ 55 milhões, ou r$ 127 milhões, a bordo do jato lineage 1000, da brasileira embraer. a aeronave é um dos destaques da10ª edição da labace (latin american business aviation conference & exhibition). o evento, realizado no aeroporto de congonhas, em são paulo, a partir desta quarta-feira (14) até sexta (16), é o segundo maior do tipo no mundo. o lineage 1000 é o maior dos aviões executivos da empresa brasileira e chega à labace com novidades no acabamento, que incluem, por exemplo, sistema de entretenimento com blu-ray.atualmente, apenas 12 jatos como esse estão em circulação no mundo. a embraer afirma que mais nove pedidos estão em processo de negociação. o jato é procurado principalmente por executivos."dizemos que o lineage é uma suíte de 70 metros quadrados que voa. a ideia é que o cliente voe se sentindo em casa", diz augusto salgado, gerente de estratégia de produto da embraer.mais de 60 aeronaves em exposiçãocerca de 180 expositores, entre eles fabricantes de avião, produtores de peças e empresas de táxi aéreo vão participar da 10ª edição da labace. no total, 68 aeronaves ficarão expostas, e a expectativa de público é de 16 mil pessoas.o setor de aviação executiva enviou uma série de reivindicações ao ministro da secretaria da aviação civil, moreira franco, há algumas semanas.entre elas, estão construção de terminais dedicados à aviação executiva em grandes aeroportos e a criação de um projeto para atender cidades que não são servidas regularmente pelas companhias aéreas comerciais.labace 2013data: de 14 a 16 de agostohorário: dias 14 e 15, das 12h às 20h; dia 16, das 12h às 19hlocal: aeroporto de congonhas (entrada pela avenida washington luís, altura do nº 6.000), são pauloingresso: r$ 300. estudantes de aviação e funcionários de empresas expositoras têm desconto. mais informações no site do eventoveja imagens do jato lineage 1000, da embraerveja o jato de luxo lineage 1000, da embraer conheça o tour odéon +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
luis alvaro de oliveira ribeiro não resistiu à avassaladora crise que atingiu o santos após a goleada por 8 a 0 para o barcelona. o presidente do clube pediu um ano de licença por motivos de saúde. o vice odílio rodrigues assumirá o cargo. o pedido foi entregue ao conselho deliberativo que se reuniu nesta quinta. a decisão, aprovada de forma unânime, foi tomada horas depois de a oposição protocolar um requerimento para a abertura de um processo de impeachment contra luis álvaro e seu vice, odílio rodrigues. torcedores do santos protestam na porta da vila belmiro com o afastamento temporário, o pedido de destituição perde força. caso seja cumprida até o final, a nova licença médica deixará laor, como é conhecido o presidente, com apenas cerca de quatro meses de gestão. seu mandato termina em dezembro de 2014. a saída foi definida após uma série de reuniões. a última delas aconteceu nesta quinta com representantes do grupo eu sou santos, formado por aliados dos dirigentes, mas que contestam pontos da administração.o presidente ouviu que teria problemas para conseguir aprovar suas ações no conselho deliberativo após 97 conselheiros assinarem o requerimento pelo processo de destituição. ficou claro para laor que, dificilmente, ele conseguiria aprovar no órgão os novos nomes para o comitê de gestão do clube.na semana passada, o dirigente afastou caio de stéfano e pedro luiz nunes conceição do comitê. um dia depois, luciano moita decidiu deixar o órgão responsável por administrar o santos.as saídas de caio e pedro agravaram a crise. colaboradores do presidente entenderam que a queda dos dois foi usada para desviar o foco do incêndio causado pela derrota diante do barcelona.a série de reuniões que culminou com a licença do presidente começou no sábado. laor recebeu um grupo de empresários de são paulo em sua casa na capital e ouviu a recomendação para que renunciasse. seria melhor do que enfrentar o desgaste de um processo de impeachment, ainda que não desse em nada.nesta quarta, conselheiros efetivos (vitalícios), que moram em santos, também conversaram com o presidente, que não demonstrou interesse em renunciar, como já fizera no sábado.porém, o fato de quase um terço dos conselheiros com direito a voto terem assinado o requerimento pela abertura do processo de impeachment mostrou em números o tamanho da fragilidade do presidente, acusado de provocar danos à imagem do santos ao aceitar o jogo em barcelona, entre outros erros apontados pela oposição.laor já havia passado longo período afastado por conta de problemas de saúde. agora ele passa o bastão para um cartola que também está fragilizado fisicamente. o site do santos chegou a anunciar que odílio pediria licença média após sofrer uma queda. depois, voltou atrás, não pediu o afastamento e, segundo a assessoria de imprensa do clube, tem despachado de casa.pouco tempo após a confirmação, luis alvaro divulgou uma carta no site oficial do clube. veja o comunicado na íntegra:prezado santistacomo é de conhecimento público, desde 2011 venho acumulado problemas de saúde que têm comprometido meu dia-a-dia na presidência do santos futebol clube.estes problemas me acompanharam durante um bom período em 2012 e agravaram-se no início deste ano, quando sofri um infarto e outras graves complicações pulmonares – já havia sofrido um em 2003, com conseqüentes quatro paradas cardíacas.fiquei internado no hospital albert einstein por 50 dias e, desde então, venho tentado retornar a meu ritmo normal na presidência do clube, com muita dificuldade.nos últimos dias, aflitas com meu estado de saúde, minhas seis filhas fizeram um apelo comovente para que eu me dedicasse de maneira mais séria a meu tratamento, sob risco de acontecer o pior a qualquer momento.é fato que o santos fc precisa de um presidente que esteja presente em seu dia-a-dia, liderando a reformulação em curso após um período de três anos com seis títulos conquistados, o controle das finanças e a redemocratização de nosso estatuto.diante disso, em nome do amor à minha família e ao santos fc, pedi, neste 15 de agosto de 2013, afastamento pelo período de um ano das funções de presidente do clube.este prazo deve ser suficiente para a continuidade de meu tratamento de saúde, que prevê várias sessões de fisioterapia no hospital albert einstein e uma série de limitações que impedem minha atuação 100% dedicada ao clube.saio tranquilo por saber que tenho um vice-presidente capaz de liderar o clube em minha ausência, ao lado dos membros do comitê de gestão, e um grupo de funcionários extremamente capazes e dedicados, que transformaram o santos fc em um clube de vanguarda no futebol brasileiro com uma série de inovações nos últimos anos.muito obrigado a todos e até a volta.luis alvaro de oliveira ribeiro.pedido de afastamento de luis alvaro
viviane brunieri ganhou fama nos anos 90 ao namorar ronaldo. a relação não durou muito, mas o apelido de “ronaldinha” foi usado para estrelar capas de revistas masculinas e filmes pornôs. convertida há quatro anos, a agora missionária evangélica percorre o país para divulgar seus dois dvds evangélicos. neles, ela se diz "recuperada por deus" e narra suas experiências com drogas, prostituição, abortos, homossexualidade, além do envolvimento com o fenômeno. namorei o ronaldo por interesse. não namoraria se ele fosse um funcionário qualquer. eu queria ser famosa. eu escondi dele que tinha me prostituído. no tempo em que ficamos juntos, eu parei [de se prostituir] os empresários dele desconfiavam de mim porque eu usava rolex, viajava para o japão, e não era de família rica. aí em uma bebedeira, decidi contar tudo ao ronaldocomenta viviane, que percorre o país para divulgar os dvds testemunho e prostituta nunca maissobre a relação com o ex-atacante, vivi admite que se envolveu por interesse, escondendo de ronaldo o fato de que se prostituía antes de conhecê-lo. a relação terminou quando ele soube do passado dela.“eu bebia diariamente, e sempre que estava bêbada eu tentava contar tudo a ele. mas não conseguia. até que em uma bebedeira, falei tudo. ele chorou muito. muito mesmo. para mim, aquilo não foi tão traumático porque eu já tinha certa fama por ser namorada dele. meio que não precisava mais dele. mas para o ronaldo foi como se tudo tivesse desmoronado”.o primeiro programa sexual aconteceu aos 16 anos, no japão. a iniciação como garota de programa e o namoro com ronaldo fazem parte dos dvds testemunho ex-ronaldinha e prostituta nunca mais, vendidos em livrarias evangélicas por r$ 30. viviane bruniere, ex-namorada de ronaldo +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em entrevista ao uol esporte,viviane declara que deixou de ser gay após sessão espiritual. ela namorou uma mulher antes de conhecer ronaldo.“eu namorei uma filipina durante um ano. larguei tudo para viver com ela. mas deus não fez adão e adão. deus fez adão e eva. eu deixei de ser sapatão. foi algo espiritual”, relata viviane, dentro de um táxi, em maceió, pouco de pois de divulgar seus dvds em um culto. “tenho muitos amigos homossexuais e quero que eles também encontrem a libertação”, complementou.as relações homossexuais de viviane terão destaque no seu próximo dvd evangélico, que se chamará lésbica nunca mais. em 2014, ela pretende lançar quatro novas edições, cada um retratando fase da vida por ordem cronológica.por se considerar uma pessoa "em dia com deus", viviane fala naturalmente sobre a vida como ronaldinha. ela fez uma restrição: não comentar o episódio de ronaldo com travestis. “não vai ser hoje que eu falarei pela primeira vez sobre isso [da polêmica com travestis]. até porque é algo pessoal dele. só posso dizer que eu fiquei chocada quando soube. minha preocupação não era nem com o ronaldo, mas com os seus filhos. como seria para os filhos aguentar provocações na escola?”, disse a ex-ronaldinha.viviane se drogou para fazer pornô; ronaldo vetou circulação na justiçaa decisão de seguir para a igreja aconteceu no começo de 2009, meses antes de sua últuma produção pornô. viviane conta que se drogava para gravar as cenas de sexo. a morte de uma garota de programa que a conhecia foi o sinal de que era preciso mudar o sentido de vida.“eu nunca fiz uma cena sóbria. eu estava sempre dopada ou drogada. nenhuma mulher faz esses filmes porque gosta. quem falar que faz porque gosta é mentira”.ela recebeu cachê de r$ 500 mil para estrelar filme pornô com um sósia de ronaldo. mas a produção não chegou às prateleiras. ronaldo conseguiu impedir na justiça que fosse comercializado o filme “ronaldinha – a minha primeira vez”.vivi doa dinheiro de prostituição para ‘obras do senhor’ viviane conta que chegou a faturar mais de r$ 3 mil por programa. as apresentações em boates como ronaldinha terminavam com programas sexuais. as aparições na tv e em capas de revistas masculinas valorizavam seu “cachê”.“eu fazia apresentações e pensava: 'por quê não ir embora com mais um dinheiro?'. e fazia programa depois. você quer saber, 90% das mulheres que saem em revistas nu e que se apresentam na noite, fazem programa. existem pessoas que cuidam para que elas não fiquem expostas facilmente. mas quase todas, infelizmente, fazem. lógico que não darei nomes”.se isso fosse o certo [relação entre pessoas do mesmo sexo], então deus teria criado dois adãos. ou duas evas. mas ele criou adão e eva com um propósitoopinou viviane bruniere. ela diz ter tido namorada antes de se converter e de conhecer ronaldo fenômeno“já acordei sem saber onde estava, sozinha e dopada, e com um gominho com r$ 3 mil ao lado da cama. não sabia nem com que tinha saído. não queria mais aquela vida”.viviane diz ter doado tudo para a igreja. ela afirma contribuir para projeto de auxílio a moradores de rua em peruíbe/sp. “vendi carros importados e tudo que foi conseguido com o dinheiro ‘errado’ [cachê de filmes pornôs e programas]. esse dinheiro foi dado para obras de deus. fiquei só com um uno”.ela conta ter vivido na miséria durante três anos. segundo vivi, a vida floresceu no começo de 2013 graças à "ajuda divina". atualmente ela mora em condomínio de alto padrão no litoral paulista.“quem não for cristão não vai entender [por que voltou a viver em boas condições financeiras]. mas as comportas dos céus se abriram para mim. quem me conhece, sabe o quanto sofri, sem dinheiro pra dar um danone para minha filha. mas eu entreguei minha vida ao senhor e agora estou colhendo”.viviane apresenta desenvoltura nos cultos. fieis choram abraçadas à missionária. as experiências com drogas, abortos e prostituição são abordadas pela ex-ronaldinha em contato sobretudo com mulheres que enfrentaram situações semelhantes.“esses dvds testemunham o que eu vivi e mostra que deus tem força para resgatar quem quer que seja. espero poder tirar mulheres e outras pessoas que se encontram em caminhos desvirtuados, porque eu sou uma prova viva de que estou recuperada”.
em dezembro deste ano, a companhia de cruzeiros australis fará viagens por rotas percorridas pelo cientista charles darwin no extremo sul do continente americano. as jornadas, realizadas a bordo do navio stella australis, irão passar por locais da patagônia e da terra do fogo que ajudaram o autor de “a origem das espécies” a desenvolver suas teorias.o navio stella australis visitará lugares como o estreito de magalhães e o canal beagle a embarcação fará duas saídas (uma de punta arenas, no chile, e outra de ushuaia, na argentina) e visitará lugares como o estreito de magalhães e o canal beagle. a bordo haverá três estudiosos especialistas em darwin: os argentinos sergio zagier e gerardo bartolomé (autores do livro “a patagônia sob os olhos de darwin”) e o americano john woran, que escreveu “charles darwin dormiu aqui, histórias do fim do mundo”. eles darão palestras e guiarão os hóspedes em terra pelos caminhos do naturalista inglês.as saídas do stella australis, que tem capacidade para carregar até 210 hóspedes, serão realizadas em 4 de dezembro desde ushuaia e no dia 7 de dezembro, com partida de punta arenas. as tarifas custam a partir de us$ 1.771 por pessoa em acomodação dupla, em sistema all inclusive, com todos os passeios, refeições e bebidas. mais informações: www.australis.com
em crise, o megaempresário eike batista vendeu o controle da llx (llxl3), companhia de logística do grupo ebx. o anúncio foi feito nesta quarta-feira (14). é a segunda empresa de que eike abre mão do controle só neste ano.leia mais:eike avalia erros em artigo, mas diz estar 'muito longe' de se aposentareike batista perde 90% de sua fortuna em pouco mais de um anoem crise nos negócios, eike batista abandona fãs no twitterempresa 'queridinha' de eike batista perde quase 100% do valor de mercadode 8 a 80: entenda como a fortuna de eike varia tanto em tão pouco tempoirmã de eike batista vende pão de queijo congelado nos estados unidosapós gozação em rede social, veja lanchonete e hot dog preferidos de eikea llx firmou um termo de compromisso para receber investimento de r$ 1,3 bilhão da empresa do setor de energia eig management company, que vai assumir o controle da companhia. a llx também disse que eike, o atual acionista controlador, deixará de fazer parte da administração da empresa, mas que continuará sendo um acionista relevante.a ação da llx disparou 17,05% nesta quarta, a maior alta entre os papéis integrantes do ibovespa.a llx vem de uma sequência de fortes altas: desde o dia 7 de agosto, quando fechou a r$ 0,88, o papel acumulou ganhos de 71,59%, em cinco sessões da bolsa. alguns operadores afirmam que os ganhos foram sustentados por rumores sobre a venda do porto do açu, principal ativo da empresa.empresa compradora é dos eua e especializada em energia e infraestruturaa eig é uma gestora americana de fundos de investimento, especializada nos setores de energia e recursos relacionados a infraestrutura. segundo nota sobre a operação divulgada pela llx, a eig tem 31 anos de história. atualmente tem, sob sua gestão, us$ 12,8 bilhões.de acordo com a llx, a eig "já investiu mais de us$ 15 bilhões no setor através de mais de 280 projetos ou companhias em mais de 33 países em 6 continentes. entre seus clientes, a eig tem fundos de pensão, companhias seguradoras, fundações, fundos soberanos nos estados unidos, ásia e europa. a matriz do eig fica localizada em washington dc, com escritórios em houston, londres, sidney, hong kong e rio de janeiro."leia a íntegra do comunicado da llx sobre a venda de seu controlea llx divulgou nesta quarta uma nota sobre a operação de venda, conforme segue abaixo: "a llx logística s.a. ('companhia' ou 'llx'); (bovespa: llxl3), empresa privada brasileira responsável pela construção do superporto do açu, o maior investimento em infraestrutura portuária na américa latina, em cumprimento ao disposto no art. 157 da lei nº 6.404/76 e no art. 3º da instrução da comissão de valores mobiliários nº 358/02, comunica aos seus acionistas e ao mercado em geral que: nesta data, a llx, o sr. eike fuhrken batista e partes relacionadas ("acionista controlador") assinaram um termo de compromisso com a eig management company llc ("eig"), em nome dos fundos sob sua gestão ou co-investidores ("grupo eig").o termo de compromisso prevê o investimento pelo grupo eig na llx, por meio de participação em operação de aumento privado do capital social da companhia, no valor de r$ 1,3 bilhão. as ações que serão emitidas em decorrência do aumento do capital terão o preço de emissão fixado em r$ 1,20. será conferido aos acionistas minoritários, na forma do art. 171 da lei nº 6.404/76, o direito de preferência para participação no aumento de capital. sujeito ao cumprimento de determinadas condições precedentes, o grupo eig se comprometeu a subscrever a totalidade das ações que poderiam ser subscritas pelo acionista controlador, que cederá gratuitamente seu direito de preferência ao grupo eig. além disso, o grupo eig se comprometeu a subscrever a totalidade das ações não subscritas pelos acionistas minoritários, até o limite total de subscrição no montante de r$ 1,3 bilhão. a operação está ainda sujeita a condições precedentes, como a celebração dos contratos definitivos, aprovações regulatórias e societárias aplicáveis, além da finalização de due diligence satisfatória pelo grupo eig, entre outras. quando a operação for concluída, o grupo eig se tornará o novo acionista controlador da llx. o atual acionista controlador deixará de integrar a administração da companhia, mas continuará a ser um acionista relevante, e preservará o direito de indicar um membro do conselho de administração da llx. a eig é uma instituição líder no setor de energia global com us$ 12,8 bilhões sob gestão em 30 de junho de 2013. a eig se especializou em investimentos privados nos setores de energia e recursos relacionados a infraestrutura. em seus 31 anos de história, a eig já investiu mais de us$ 15 bilhões no setor através de mais de 280 projetos ou companhias em mais de 33 países em 6 continentes. entre seus clientes, a eig tem fundos de pensão, companhias seguradoras, fundações, fundos soberanos nos estados unidos, ásia e europa. a matriz do eig fica localizada em washington dc, com escritórios em houston, londres, sidney, hong kong e rio de janeiro. os recursos provenientes deste aumento de capital somados às linhas de crédito existentes deverão prover a companhia com os recursos necessários na execução do plano de investimento de capital da companhia na construção do superporto do açu, além de reforçar sua estrutura de capital. este compromisso assumido pelo grupo eig demonstra a capacidade da llx em atrair líderes globais especializados nos setores de energia e infraestrutura, e confirmam o reconhecimento das vantagens competitivas oferecidas pelo superporto do açu." crise de eike batista vira piada na internet +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
alistair overeem chegou com pompa ao ufc, vencendo brock lesnar e se tornando automaticamente candidato ao cinturão. mas um flagra em antidoping e a derrota por nocaute para o azarão antonio “pezão” silva, abaixaram a bola do holandês. neste sábado, ele reinicia sua caminhada contra travis browne. o peso pesado afirma que tirou lições do revés e que retomou suas raízes como lutador.overeem, veterano de 33 anos e com 49 lutas na carreira - 36 vitórias -, apostou em uma preparação com um tempo na holanda, seu país natal. lá, pôde mais uma vez focar em seu muay thai para fortalecer sua especialidade, a trocação. “posso falar que voltei ao básico, porque fiz parte do meu treinamento na holanda. de volta às raízes”, contou ele, ao mma fighting. “a ideia partiu de um amigo, eu segui minhas emoções e achei que seria uma oportunidade legal. me senti bem, teve aquela conexão com o passado e acho que me fará bem.” contra pezão, overeem dominou a luta por dois rounds, mas foi nocauteado pelo brasileiro no terceiro, de forma arrasadora. “mentalmente, eu acho que apenas cresci. estou motivado a lutar novamente no ufc. nós sentamos juntos com todo o time, vimos os erros e conversamos de onde eu poderia partir dali”, adicionou.segundo o holandês, o momento foi de focar apenas nele mesmo e em sua preparação, e as mudanças no seu campo de treinamento foram fundamentais para que ele encare o perigoso browne em boston. o rival tem 14 vitórias, um empate e apenas uma derrota, justamente para pezão no ufc.mesmo ainda longe de uma disputa de cinturão, overeem afirma que o momento é importante em sua carreira. “eu não gosto de perder. sou um vencedor, então coloquei toda a energia para ficar afiado de novo. isso é o que aconteceu desde a última luta”, completou ele, agora ao mmajunkie. ufc 156 +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
liderado por ozzy osbourne, o black sabbath fará um show na esplanada do mineirão, em belo horizonte, no dia 15 de outubro.a banda se apresenta também no dia 9 de outubro no estacionamento da fiergs, em porto alegre, 11 de outubro no campo de marte, em são paulo, e no dia 13 de outubro na apoteóse, no rio de janeiro. todos os shows terão abertura do megadeth e fazem parte da turnê "reunion". para as capitais paulista e gaúcha, os ingressos já se encontram esgotados. já para o show na capital fluminense, há ingressos apenas para o setor pista.os ingressos ingressos para o show na capital mineira vão de r$ 150 a r$ 600. a venda terá início às 0h01 da segunda-feira (19) e poderá ser feita através da internet (pelo site www.ticketsforfun.com.br), pelo telefone 4003-5588 (a partir das 9h), diretamente na bilheteria do chevrolet hall (a partir das 10h) e em outros pontos de venda físicos em todo o país.além de ozzy (vocal), sobem ao palco os músicos tony iommi (guitarra) e geezer butler (baixo). o mais recente álbum da banda, "13", foi gravado com o baterista brad wilk (do rage against the machine).serviçoblack sabbath em belo horizontequando: terça-feira, dia 15 de outubro de 2013, às 19honde: esplanada do mineirão – av. antônio abrahão caram, 1001 – pampulhaquanto:pista premium: r$ 600 (inteira) e r$ 300 (meia)pista: r$ 300 (inteira) e r$ 150 (meia)capacidade: 23.000 pessoasclassificação etária: 12 a 15 anos - é permitida a entrada acompanhados dos pais ou responsáveis. a partir de 16, desacompanhados. proibida a entrada de menores de 12 anos.pontos de venda:- bilheteria oficial - sem taxa de conveniência: chevrolet hall - av. nossa senhora do carmo, 230 - são pedro. segunda a domingo: de 12h às 20h. excepcionalmente, no dia 19 de agosto a bilheteria funcionará das 10h às 18h.- pontos de venda no link (com taxa de conveniência): www.premier.ticketsforfun.com.br/shows/show.aspx?sh=pdv- por telefone, entrega em domicílio (taxas de conveniência e de entrega): 4003-5588 (válido para todo o país), das 09h às 21h - segunda a sábado.- pela internet: www.ticketsforfun.com.br (entrega em domicílio - taxas de conveniência e de entrega).* os ingressos comprados pelo telefone e pela internet estarão disponíveis para retirada na bilheteria do chevrolet hall a partir de 1º de setembro. a postagem/entrega dos ingressos será iniciada em 9 de setembro.formas de pagamento: dinheiro; cartões de crédito mastercard, american express, visa e diners; cartões de débito visa electron e mastercard débito.
o santos espera anunciar nesta sexta-feira a contratação do meia renato abreu, que rescindiu vínculo com o flamengo no mês de junho. o jogador seria a primeira contratação da era zinho e chegaria com o aval do novo gerente de futebol.as negociações, porém, foram iniciadas antes mesmo da chegada do ex-jogador ao clube. o negócio só não teria sido fechado por conta do pedido de afastamento do presidente luis álvaro ribeiro, que nesta quinta-feira alegou problemas de saúde e ficará licenciado por um ano. renato abreu +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: renato chegaria com contrato apenas até o final do ano. se o acordo com o santos for confirmado, o meia, que tem como sua principal característica as bolas paradas, deverá disputar posição com cícero.internamente, alguns dirigentes tratam a negociação como concretizada, mas como o clube ainda não se pronunciou oficialmente, adotam cautela quanto à chegada do ex-flamenguista.renato deixou o flamengo em junho ao ser comunicado de sua demissão com uma nota oficial no site do clube. ele ficou mais de um mês sem se pronunciar, até que no dia 5 de agosto ele convocou uma entrevista coletiva e afirmou ter se sentido humilhado com a maneira como foi tratado pela direção do time carioca. quatro dias depois, a 21ª vara do tribunal regional do trabalho do rio de janeiro concedeu uma liminar favorável ao jogador para que ele pudesse se transferir para outra equipe. o atlético-mg chegou a ser cogitado como provável destino de renato, mas o santos entrou no negócio e está perto de fechar com o atleta.
o búlgaro grigor dimitrov, número 29 do mundo, vem sendo chamado de "bebê federer" pela sua semelhança com o jogo do suíço, e ganhou as manchetes recentemente por engatar namoro com a musa russa maria sharapova. nesta quinta-feira, ele jogou bem nas oitavas de final do masters 1000 de cincinnati, e até fez jus ao apelido - para o bem e para o mal. assim como federer, ele sofreu nas mãos do espanhol rafael nadal, que mostrou estar afiado nas quadras rápidas e anulou o rival com uma vitória por 2 sets a 1 e parciais de 6-2, 5-7 e 6-2.campeão em montréal na semana passada, nadal tentará estender sua boa fase contra roger federer, que, além do retrospecto negativo diante do espanhol (20 derrotas em 30 jogos), precisará superar a má fase. ele vem de três eliminações seguidas para tenistas fora do top 50 e, nesta quinta, esteve perto de perder para o alemão tommy haas. mas assegurou a presença nas quartas de final, e terá a chance de barrar o "touro miúra" na noite de sexta-feira, a partir das 20 horas de brasília. apesar do favoritismo de nadal no seu 31º duelo contra federer, jogos entre dois dos maiores tenistas da história são cercados de expectativa. eles já decidiram oito grand slams, e o espanhol venceu seis destas finais. e também os dois últimos duelos, sendo o último na decisão do masters 1000 de roma deste ano. em piso duro, o encontro mais recente foi nas quartas de final de indian wells, outra vez com triunfo de nadal. a julgar pelo desempenho de nadal contra dimitrov, federer não terá vida fácil no duelo de sexta-feira. no primeiro set, o espanhol castigou o rival no fundo de quadra. encurralado, o búlgaro acabou cometendo muitos erros, e não teve chance de tentar explorar a esquerda do oponente, que já não parece mais ser afetada pela lesão crônica no joelho. nadal saiu na frente após conseguir duas quebras de serviço graças aos erros de dimitrov, e não teve dificuldades para fechar em 6 a 2. já o segundo foi bem mais complicado para o espanhol, que teve a chance de liquidar o jogo ao conseguir mais uma quebra e abrir 4 a 3. foi nessa hora que o búlgaro compensou seus erros com agressividade e conseguiu responder logo no game seguinte, empatando a parcial. a partir daí, dimitrov ganhou confiança e passou a dominar as ações, errando menos e atacando mais. pressionado, nadal teve dois set-points contra durante o seu serviço. um ele salvou, o outro não. com uma bola para fora do oponente, o búlgaro venceu o segundo set. a exemplo dos dois jogos anteriores contra o espanhol, ele perdeu, mas não saiu zerado.no terceiro set, nadal recuperou o rendimento do início da partida, baseado em um forte aliado para assegurar a vitória: o saque. o fundamento foi bem trabalhado pelo espanhol, que soube colocar o primeiro serviço em quadra e jogar com mais segurança. mas não foi só isso. suas habituais pancadas carregadas de top spin voltaram a funcionar logo no primeiro game, e nadal já arrancou com uma quebra de saque a seu favor. em seguida, viu dimitrov cair no chão ao se esforçar para defender uma dessas bolas. o búlgaro não sentiu a queda e se manteve firme na partida. mas acabou sendo quebrado outra vez, o que deu a chance para o espanhol sacar para fechar em 6 a 2. e ele não desperdiçou.no auge da rivalidade, djokovic e nadal buscam recordes em cincinnatifederer sai de buraco e vence haas de viradao alemão tommy haas quase aprontou outra vez contra roger federer nesta quinta-feira, nas oitavas de final do masters 1000 de cincinnati. no primeiro set, o veterano de 35 anos jogou como se fosse o favorito. mas não conseguiu manter o ritmo no resto da partida e tomou a virada do suíço, que venceu de virada por 2 sets a 1, com parciais de 1-6, 7-5 e 6-3. oitavas do masters 1000 de cincinnati +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: atual número 13 do mundo, haas amargou sete anos sem conseguir vencer federer, até a final de halle do ano passado, quando frustrou o suíço e venceu em sets diretos no que foi um dos resultados mais inesperados da temporada. federer até se vingou do alemão na semifinal do mesmo torneio de halle neste ano. mas, nesta quinta, o alemão chegou a provar que aquela vitória do ano passado não foi por acaso.aproveitando a má fase de federer, que está ocupando a “modesta” quinta posição do ranking, haas apostou nas devoluções de saque para minar o suíço durante o primeiro set. com duas quebras de serviço, o alemão conseguiu um surpreendente 6 a 1, com certa facilidade.pressionado no começo do segundo set, federer conseguiu melhorar o saque, mas sofreu nova quebra logo no começo. mesmo com a vantagem nas mãos, o alemão vacilou e permitiu a reação do suíço, que explorou as subidas na rede e conseguiu sair do buraco para empatar a partida.o suíço começou o terceiro set com 100% de aproveitamento nos pontos de primeiro serviço, e viu haas começar a cansar. decisivo como sempre, conseguiu uma quebra no oitavo game que o deixou em posição de precisar apenas sacar para fechar a última parcial por 6 a 3.federer ainda tenta se recuperar na temporada. depois do título de halle, ele amargou a eliminação na segunda rodada de wimbledon, e depois perdeu para o número 114 do mundo na semifinal de hamburgo. em gstaad, nova zebra, desta vez para o alemão daniel brands, logo na estreia. o suíço defende os pontos do título do ano passado em cincinnati.*atualizada às 22h15
depois de escrever até um poema para provocar o brasileiro mauricio shogun antes da luta do próximo sábado, chael sonnen mudou o tom na coletiva oficial do evento nesta quinta-feira, chamou o rival de lenda e direcionou seus ataques a outros lutadores brasileiros como vitor belfort e especialmente rogério minotouro, que lutaria contra shogun, mas desistiu por lesão.“shogun é um ex-campeão e uma lenda do esporte. eu nunca o subestimaria, sei que ele pode me vencer e não escolhi lutar com ele. mas eu sou de um tempo que a palavra ainda valia algo. o minotouro disse que se lesionou a três semanas da luta contra shogun. eu já aceitei lutas com menos tempo que isso. se você assina um contrato, tem que cumpri-lo. o show deve continuar. é por isso que, se o minotouro ou o vitor belfort assinam um contrato, eu começo a treinar, pois sei que uma oportunidade vai aparecer”, disparou sonnen. o ex-desafiante do cinturão dos médios e meio-pesados já havia dado show durante a coletiva, quando empostou a voz como se fosse um locutor e ironizou ao ser questionado sobre os motivos para os fãs assistirem ao combate no sábado: "a luta vai ser no sábado. se tentarem assistir na sexta, estarão adiantados. se assistirem no domingo, estarão atrasados". o ufc de sábado será o primeiro exibido pelo canal norte-americano fox sports 1. enquanto fazia declarações desse tipo, sonnen arrancava risos do lutador travis browne, que estava sentado ao seu lado. o presidente dana white, de pé no centro, também aparentava segurar as gargalhadas enquanto o “gângster” continuava: “serão 9,3 milhões de lares nos assistindo. nem ali ou tyson conseguiram isso”.na sua vez de falar, mauricio shogun foi bem mais discreto, mas fez questão de lembrar: “sonnen sempre mostrou ter muito respeito a mim. mesmo se ele começar a falar, não vai significar nada meu desejo de vencer vai ser o mesmo. meu objetivo é disputar o cinturão, e eu acho que uma vitória sobre ele ajudaria”. mauricio shogun rua +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos roberto justus, 58, está namorando a modelo e ex-participante do reality show "aprendiz universitário" (2009), ana paula siebert, de 25 anos. aprendiz 6: ana paula é demitida segundo fontes do uol, o casal está junto desde o início de julho. o reencontro dos dois aconteceu no final de junho, durante seleção para o programa "aprendiz - o retorno", que o empresário vai apresentar pela record com 16 ex-participantes demitidos em edições anteriores. a loira, que é 33 anos mais jovem que ele, é formada em direito e trabalha como modelo em são paulo. quando participou do programa apresentado por justus, ela foi demitida no 13º episódio, por empreendorismo precoce. "admiro pessoas empreendedoras. você vai longe, mas neste momento eu quero alguém que queira ir longe comigo antes de ter o próprio negócio", disse justus para ana paula, na ocasião. justus se separou de ticiane pinheiro em maio deste ano, após sete anos juntos. da união, nasceu rafaella, que está com 4 anos. "decidimos, em comum acordo, nos separar, mas continuaremos unidos pelo amor a nossa filha rafaella e pela amizade e respeito que nutrimos um pelo outro". durante a festa de aniversário dos 4 anos de rafaella, roberto declarou que ele e ticiane iriam deixar de dividir a mesma casa até o fim do mês de agosto. os dois já assinaram o divórcio. segundo o pai, rafaella ainda não percebeu a separação. antes de ticiane, justus foi casado com a apresentadora adriane galisteu, além de sasha crysman e gisela prochaska. ele também é pai de ricardo e fabiana, da união com sasha, e de luiza, do relacionamento com gisela.
o cinema independente se antecipou a hollywood com "jobs", o primeiro filme biográfico sobre o cofundador da apple, steve jobs, interpretado por ashton kutcher, enquanto a sony desenvolve outro longa-metragem sobre o inventor falecido em 2011.exibido no encerramento do festival de sundance em janeiro, "jobs" chega aos cinemas americanos nesta sexta-feira (16), precedido pelo frenesi midiático que acompanha tudo relacionado a apple ou a seu lendário cofundador. no brasil, o filme estreia em setembro.o filme, que gerou reações tímidas em sundance, narra 20 anos da vida de steve jobs, desde a criação da apple em uma garagem da califórnia até seu retorno triunfal à empresa em 1996, quando retomou o comando da companhia.interpretar alguém sobre quem todo mundo tem uma opinião ou uma crítica a fazer é muito, muito aterrorizante ashton kutcherdirigido por joshua michael stern e escrito por matt whiteley, "jobs" parece mais inclinado a glorificar o visionário inventor do ipod do que a explorar os aspectos mais polêmicos do personagem, apesar de dedicar algumas cenas a seu caráter difícil, sua brusca ruptura com a namorada grávida e a recusa inicial de reconhecer a filha.na feira macworld/iworld de são francisco em janeiro, ashton kutcher admitiu que ficou intimidado com o papel."interpretar alguém sobre quem todo mundo tem uma opinião ou uma crítica a fazer é muito, muito aterrorizante", disse.o ator de 35 anos, que se define como um "geek" e investe em "start-ups" tecnológicas, assistiu centenas de horas de vídeos de steve jobs para aprender sua maneira de caminhar e dicção.kutcher chegou ao extremo de adotar a estrita dieta de steve jobs, "comendo e bebendo apenas frutas e suco de cenoura por um mês". o resultado foi uma dor insuportável de estômago que o deixou internado por dois dias antes do início das filmagens.o filme e o tema provocaram muitas críticas, incluindo do cofundador da apple steve wozniak - interpretado por josh gad em "jobs" -, que manifestou publicamente suas reservas. cofundador da apple, wozniak vai a todos os lançamentos da empresa até hojeoutro filme, outra versãoo criador dos primeiros computadores da marca, apple i e apple ii, digeriu mal uma cena em que steve jobs descreve o extraordinário potencial dos sistemas operacionais que acabara de inventar."na cena, steve me dá uma aula sobre o potencial dos computadores, mas na realidade foi exatamente o contrário", disse wozniak ao jornal los angeles times."steve nunca criou um grande equipamento. naquela época, sofria um fracasso atrás do outro. era incrivelmente visionário, mas não tinha a capacidade de levar para a prática o que imaginava"."ficaria surpreso se o filme retratasse a realidade", afirmou.ashton kutcher respondeu às críticas em uma entrevista ao "hollywood reporter", na qual afirmou que wozniak queria que sua contribuição para a apple fosse representada igualmente a de steve jobs."mas, claramente, o filme se chama 'jobs'. é sobre steve jobs, sobre a herança deixada por steve jobs, então penso que deve concentrar-se mais na contribuição de jobs para a apple".kutcher também disse que wozniak colabora com a sony em outra cinebiografia de steve jobs, baseada na biografia oficial escrita por walter isaacson e publicada pouco depois da morte do guru da apple."wozniak está sendo pago por outro estúdio para ajudar a defender seu próprio filme sobre steve jobs. assim, sua opinião estará de algum modo conectada a este fato", disse kutcher.o segundo projeto ainda está na fase do roteiro, a cargo de aaron sorkin, que venceu o oscar pelo roteiro adaptado de "a rede social", sobre a criação do facebook.o roteirista já revelou que construirá o filme em três fases de 30 minutos, nas quais descreverá jobs com os lançamentos de três produtos importantes da marca.o filme da sony ainda não tem diretor nem protagonista definidos.
estilistas brasileiros quebram a hegemonia de países como frança e itália enquanto percorrem o caminho para se tornar favoritos de celebridades internacionais. o vestido que se tornou um dos símbolos do noivado da princesa kate midleton, por exemplo, foi desenhado pela estilista brasileira daniella helayel, na época à frente da issa. a duquesa de cambridge puxa uma fila de fãs que só crescem em admiração e número pelas criações verde e amarelas. alexandre birman, carlos miele, h.stern, camila klein e barbara casasola engrossam a já numerosa lista de nomes que levam o tempero brasileiro à mistura fashion mundial.graças à ascensão econômica das últimas décadas, o brasil tem chamado atenção do mundo ao apresentar, a admirados curiosos, a cultura e o estilo de vida nacional. a moda também segue esse embalo levando estilistas do país às grandes passarelas, lojas e tapetes vermelhos mundiais. o "boom" da moda brasileira que teve início nos anos 1990 com a criação e consolidação de cursos de moda e o incentivo a produção também entra nessa conta e ainda pode ser considerado como um dos responsáveis pelo incentivo, revelação e exportação de muitos talentos. cantoras pop como katy perry, rihanna e atrizes de hollywood, tal qual blake lively, são praticamente vitrines ambulantes quando o assunto é moda. formadoras de opinião e de estilo em escala global, o que as belas mulheres usam vira hit quase instantaneamente. para um estilista, vestir uma dessas beldades pode ser mais importante até do que um desfile ou uma campanha publicitária. "a imagem delas repercute no mundo inteiro", confirma carlos miele.os caminhos para chegar ao guarda-roupa das estrelas são muitos, mas nenhum deles escapa da soma: talento mais inovação e qualidade. garantindo este tripé cada marca tem uma história rumo à fama internacional. alexandre birman foi cauteloso com o planejamento antes de se aventurar com sua marca homônima, existente desde 2008, em terrenos estrangeiros. "desenhamos uma coleção cujos diferenciais foram os materiais exóticos, mão-de-obra impecável e estilo feminino", lembra.entre as que já calçaram suas criações estão nomes como kate hudson, miranda kerr e leighton meester. uma característica comum nas coleções da grife é a preocupação com conforto e feminilidade.a já tradicional h.stern iniciou sua trajetória internacional estrategicamente aproveitando a rota dos passageiros que chegavam ao brasil pelo oceano em 1947, inaugurando a primeira filial no uruguai. "hans stern [criador da marca] foi um dos primeiros a desenvolver o trabalho com as pedras brasileiras, esse foi um de nossos primeiros diferenciais", explica o embaixador da marca, christian hallot.as criações da grife já agradaram a atriz scarlett johansson e a cantora fergie, do grupo black eyed peas. o processo criativo consiste em uma profunda imersão no objeto escolhido para encontrar a essência da brasilidade sem cair no caricato.assim como h.stern, a lista de famosas fãs do trabalho de carlos miele é grande. florence welch, beyoncé, blake lively, rihanna e jennifer lopez são alguns dos nomes que desfilaram as criações de miele em shows e eventos. a combinação de artesanato e luxo é um dos pontos fortes da marca. "eu sou inspirado pela exuberância da cultura popular brasileira, a beleza especial de nossas paisagens naturais, da biodiversidade e da miscigenação de nosso povo", completa.feiras internacionais que reúnem o que há de novo no luxo das joias foi o caminho trilhado por camila klein para levar sua marca para fora do país. o trabalho da designer mistura texturas, pedras e cores em uma leitura contemporânea do brasil. ele está presente nos cinco continentes, inclusive nas lojas swarovski crystallized. "a transformação e a inovação de combinações de texturas, cores e materiais trazem contemporaneidade e sofisticação a 'fashion jewellery'", explica camila.a consagrada loja francesa le bon marché reúne neste ano o melhor do trabalho brasileiro, e teve camila entre suas escolhidas. a designer comemora o reconhecimento e trabalha em uma coleção especial para a mostra. "criamos uma coleção que é contemporânea e traz o trabalho artesanal com peças icônicas da marca, como os anéis de botão", detalha.rob zangardi, um dos stylists mais poderosos de hollywood, é responsável pelo look de beldades como gwen stefani , rihanna, shakira, britney spears, cindy lauper e pink. ele declarou sua grande admiração pelos estilistas brasileiros que contemplam a modernidade e conseguem despertar o lado sexy e sofisticado das mulheres. "todas as mulheres que tem classe, atitude e sex appeal são perfeitas para desfilar com peças de estilistas brasileiros", completou.barbara casasola, outro talento nacional, se inspira no movimento modernista para suas coleções. recentemente a atriz gwyneth paltrow foi a uma das coletivas de imprensa de "homem de ferro 3" vestindo um macacão da coleção inverno 2013/14 de barbara. "foi uma grande honra vê-la usando a minha peça. ela é uma das atrizes que, fora das telas, representa o estilo e criatividade da mulher forte, estilosa e global para quem eu procuro criar", revelou a estilista gaúcha.evoluída e com mais personalidade, a moda brasileira avança ganhando respeito no cenário mundial juntamente com o status de "país da vez", cujo jeitinho tão característico conquista fãs no mundo inteiro. "acredito que daqui a uma década o brasil possa ocupar o espaço que a itália possui hoje na moda", prevê carlos miele. a stylist brasileira ana wainer também aposta na qualidade do trabalho realizado por aqui. "nós temos grandes exemplos de trabalhos competentes por aqui", comentou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
uma decisão da 5ª turma do trf (tribunal regional federal) da 1ª região proibiu que as operadoras de telefonia móvel estabeleçam prazo de validade para créditos pré-pagos, em todo o território nacional. ainda cabe recurso da decisão, que é válida a partir da notificação de todas as partes citadas no processo.segundo a resolução, que foi unânime entre os juízes, o estabelecimento de prazos de validade para os créditos pré-pagos é como um “confisco antecipado dos valores pagos pelo serviço público de telefonia, que é devido aos consumidores”. leia mais:interior de são paulo terá nono dígito de celular daqui a um mêsoperadoras ainda estão abaixo das metas de acesso à internet móvel, diz anatelteste mostra desempenho do 4g nas seis cidades-sede da copa das confederaçõesanatel afirma que 29,5% estão satisfeitos com telefonia móvel pós-paga e 48,2% com pré-pagametade das queixas sobre celular em procons estão relacionadas à contatabela lista preços de smartphones no brasilforam declaradas nulas as cláusulas contratuais e as normas da anatel (agência nacional de telecomunicações) que estipulem a perda dos créditos adquiridos após a expiração de determinado tempo ou que condicionem a continuidade do serviço à aquisição de novos créditos.anulação de sentençaa decisão foi tomada na apreciação de um pedido de recurso do ministério público federal contra uma sentença dada na 5.ª vara federal do pará, que havia considerado regular o estabelecimento de prazo de validade para os créditos pré-pagos das operadoras vivo, oi, amazônia celular e tim.portanto, com a anulação da sentença da justiça paraense, essas empresas “deverão reativar, no prazo de 30 dias, o serviço de todos os usuários que o tiveram interrompido, restituindo a eles a exata quantia em saldo existente à época da suspensão dos créditos”. a decisão deve ser cumprida em todo o território nacional, sob pena de multa diária no valor de r$ 50 mil reais.cláusula abusivasegundo o desembargador federal souza prudente, relator do processo, a cláusula existente em contratos das operadoras de telefonia é abusiva "por não tratar com isonomia usuários de menor poder aquisitivo". quando os consumidores não conseguem reinserir créditos durante o período estipulado pelas empresas, perdem créditos comprados anteriormente, mas "expirados".o relator citou também uma decisão de maio de 2004 do desembargador federal paulo roberto de oliveira lima, do trf da 5ª região, que indica jurisprudência para casos similares, em que foi considerada abusiva a imposição de prazos para consumo dos créditos adquiridos pelos usuários.segundo prudente, as cláusulas limitantes vão contra o que estabelece o código de defesa do consumidor no artigo 39, que “veda ao fornecedor condicionar o fornecimento de produtos ou de serviços ao fornecimento de outro produto ou serviço, bem como, sem justa causa, a limites quantitativos”.o relator frisou ainda que se trata de um serviço público essencial, “concedido a essas concessionárias, para disponibilizá-lo a seus usuários, com eficiência, qualidade, sem qualquer discriminação, observando-se os princípios da razoabilidade, proporcionalidade e moralidade”.
a sulamérica saúde lidera, pela nona vez seguida, o ranking de reclamações sobre empresas de planos de saúde de grande porte elaborado pela agência nacional de saúde suplementar (ans). a lista considera empresas com mais de 100 mil clientes.empresas de grande porte com mais reclamaçõesposiçãoempresasíndice*1ºsul américa8,092ºfundação assefaz3,683ºgreen line3,234ºamico3,185ºunimed paulistana2,93* o índice é calculado a partir do número médio de reclamações para cada 10 mil clientes nos seis meses anteriores.fonte: anso ranking mensal mostra a média do número de reclamações nos seis meses anteriores para cada conjunto de 10 mil clientes. o número de reclamações no período é dividido pelo número de clientes e o resultado é multiplicado por 10 mil. essa ponderação evita que apenas empresas com um número maior de clientes figurem no topo da lista.o índice da sulamérica em junho foi de 8,09. isso significa que, para cada grupo de 10 mil clientes da empresa, foram registradas, em média, 8,09 reclamações entre janeiro e junho deste ano.em segundo lugar no ranking da ans, aparece a fundação assistencial dos servidores do ministério da fazenda (assefaz). em seguida, estão as empresas green line, amico e unimed paulistana.na média, o índice geral de reclamações contra empresas de planos de saúde de grande porte ficou em 0,99 em junho, segundo os dados da ans.os dados completos do ranking podem ser consultados no site da agência.procuradas, sulamérica, green line, amico e unimed paulistana não se manifestaram sobre o assunto até a publicação desta reportagem. o uol não conseguiu contato com a assefaz. 7 dicas para contratar plano de saúde +3 +1 imagem:
o flamengo jogou em goiânia na última quarta e volta a campo no próximo domingo, em brasília, para encarar o são paulo. em condições normais de logística, a delegação deixaria a capital de goiás e seguiria para o distrito federal, onde faria a preparação para o fim de semana. no entanto, um pedido dos jogadores fez com que o clube retornasse ao rio de janeiro neste intervalo de tempo antes do jogo contra os paulistas.diante de uma desgastante maratona de viagens por conta dos inúmeros jogos como mandante realizados longe do rio, os atletas pediram à diretoria e comissão técnica que pudessem ficar com as famílias nas noites de quinta e sexta-feira. “é claro que o ideal seria não retornar, mas precisamos entender que tudo tem dois lados. você fica aqui [centro-oeste] para se ambientar, mas ao mesmo tempo fica longe da família. e nós já temos viajado bastante nestes últimos dias. temos que ter sensibilidade e saber que voltar ao rio pode não ajudar a logística, mas faz muito bem à cabeça dos jogadores, ao lado psicológico e emocional”, argumentou o técnico mano menezes. “vamos aproveitar estes dois dias [quinta e sexta] para trabalhar bem no ct [ninho do urubu] e ficarmos perto de casa. no sábado, viajamos para brasília após a atividade pela manhã. já na próxima semana, depois do jogo contra o cruzeiro, vamos de belo horizonte para brasília direto. não vai ter este descanso”, completou o treinador, se referindo ao jogo do dia 24, contra o grêmio, na capital federal.e após desembarcar na manhã desta quinta-feira no rio de janeiro, o flamengo já treina nesta tarde no ninho do urubu. os jogadores titulares farão apenas um trabalho regenerativo, enquanto os reservas trabalham com bola no gramado.a tendência é que somente na sexta mano menezes comece a definir o time para o jogo com o são paulo. além de definir a participação de marcelo moreno no ataque, ele pensará em um substituto para léo moura, que sofreu uma lesão muscular na coxa direita. rodada de quarta do brasileirão +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a associação palestina de futebol (apf) pediu à fifa que expulse israel por impor restrições à prática do esporte no território palestino, impedir que seus jogadores possam se deslocar de um lugar a outro e impedir o acesso de seleções estrangeiras.o presidente da apf, jibril rajub, confirmou hoje o pedido em declarações a um grupo de jornalistas em ramala. rajub disse que é hora da fifa "mostrar o cartão vermelho a israel"."o cartão amarelo já foi mostrado há muito tempo, o vermelho deve deslegitimar a ocupação israelense", disse rajub, que há algumas semanas já tinha falado do assunto com o presidente da fifa, joseph blatter.rajub lembrou hoje que as restrições militares de israel impediram a chegada à cisjordânia de vários membros de equipes árabes juvenis para disputar partidas contra a seleção da palestina no campeonato sub-17 da federação de futebol da ásia ocidental.a apf é a anfitriã desse campeonato neste mês, que reúne 12 seleções, e em outubro ocorrerá o mesmo com as seleções sub-21.no último congresso da fifa, realizado em maio nas ilhas maurício, os palestinos pediram um debate para impor uma punição a israel, mas blatter pediu que fosse adiado até que ele mesmo analisasse a situação no terreno.o presidente da fifa visitou a região em princípios de julho para transmitir a israel a mensagem que, se os problemas não forem resolvidos, o debate sobre possíveis sanções não será mais adiado, e a seleção israelense poderá ficar de fora das principais competições internacionais.durante essa visita, o primeiro-ministro israelense benjamin netanyahu mostrou a blatter o uso militar dos campos de futebol na faixa de gaza, sob controle do movimento islamita hamas, com imagens do lançamento de foguetes contra centros urbanos em israel.
os principais festivais de cinema do país --a exemplo de gramado, cine-pe, cine ceará, festival de brasília e mostra de são paulo-- têm um nome em comum entre eles: josé luis de almeida. conhecido como zé, o projecionista soma quase 50 anos de experiência no trabalho de exibição de filmes. das 41 edições do festival de gramado, zé esteve em 33 delas.ao uol, o engenheiro contou que a paixão pela projeção começou quando ele era criança. desde os 9 anos de idade, o paulistano gostava de acompanhar os filmes direto da sala de projeção do cinema próximo a sua casa, na vila maria. "era uma coisa minha mesmo. ninguém da minha família trabalhava com isso. meu pai nem gostava que eu fizesse isso", contou. aos 14 anos, zé já colocava as películas para rodar. atualmente, o projecionista viaja pelo brasil participando de 40 festivais. "o legal é fazer o evento, mas viajar cansa muito". ele explica que projetar filmes em festivais é completamente diferente do trabalho em uma sala comum. "um projecionista de cinema comum não faz festival, porque tem muitos detalhes. muitas vezes o filme é exibido em teatro e outros espaços inusitados", conta ele, que é responsável também pelas projeções no vão livre do masp (museu de arte de são paulo) durante a mostra de são paulo. festival de gramado 2013 +90 +88 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: zé explica que, em uma sala normal, a maioria dos projecionistas só aperta um botão na hora da exibição. "aqui não. todos os diretores dos filmes acompanham as projeções e querem que saia tudo perfeito, porque seus filmes estão competindo por um prêmio. agora mesmo recebi uma ligação de um diretor que quer fazer um teste".lidar com os diretores, segundo ele, não é uma tarefa muito fácil. "às vezes, eles reclamam que a cópia não está boa, mas para isso não tem solução. o que podemos ajustar na projeção é a luz, o foco, o enquadramento e o som".zé conhece os principais diretores de cinema, mas diz que não se deslumbra por estar em contato com esses profissionais. "o trabalho deles é tão importante quanto o seu e o meu. não tenho esse tesão de conhecer os diretores e atores. às vezes minha mulher me pede para tirar foto de alguns deles, mas não gosto muito disso".ele também diz que é muito difícil assistir aos filmes da sala de projeção. "enquanto o filme não acaba, eu não descanso. projecionista que diz que vê muito filmes durante o trabalho é bobagem. na sala, você fica em pé, preocupado se está tudo dando certo. quando você se vira para arrumar um detalhe, lá se vai uma cena. prefiro assistir a filmes sentado".o engenheiro disse que, independentemente do orçamento do festival, leva o mesmo equipamento para todos porque gosta de manter o padrão de qualidade. zé diz saber o motivo de ser o escolhido para trabalhar nos principais festivais: "eu tenho um carinho pelo filme, é como se fosse um filho meu".
após duas vitórias e dois empates nos últimos quatro jogos, o flamengo vive seu melhor momento no campeonato brasileiro. com isso, entra como grande favorito no jogo do próximo domingo, contra o são paulo, que se encontra na 19ª colocação e vive uma situação muito conturbada na competição.e diante do cenário para a partida do fim de semana, o zagueiro rubro-negro wallace chegou a comparar uma vitória sobre o instável são paulo como “bater em bêbado”, tamanha a obrigação do time carioca para o confronto. “é uma faca de dois gumes. se perdermos, vão desmerecer o que fizemos nos últimos quatro jogos [duas vitória e dois empates]. e se vencermos, vão dizer que foi bater em bêbado. temos é que ganhar de qualquer maneira”, disse o defensor do flamengo, em entrevista à rádio brasil. outra preocupação de wallace é com relação à vaga de titular no time rubro-negro. com a chegada de chicão, ele e o chileno marcos gonzález disputam uma posição na dessa do flamengo.“vou continuar desempenhando meu trabalho como sempre fiz. a opção é do treinador e o que ele decidir será melhor para o nosso time. confio na minha regularidade neste últimos jogos”, analisou wallace, que foi titular ao lado de chicão no empate por 1 a 1 contra o goiás, na última quarta-feira.uma definição de mano menezes só deverá ocorrer após o treino de sexta-feira. nesta quinta, os titulares que participaram do jogo em goiânia realizaram apenas uma leve atividade regenerativa na sala de musculação do ct ninho do urubu. rodada de quarta do brasileirão +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
desde que começou sua trajetória no vôlei, em 2011, sasha despertou a atenção da mídia e até mesmo dos torcedores. mas desde então a filha da apresentadora xuxa foi blindada e nunca deu sequer uma entrevista para comentar a carreira no esporte e a opção por não seguir a mesma carreira da mãe na televisão.de acordo com a assessoria de imprensa da atleta, até mesmo entrevistas para a tv globo, emissora com a qual a apresentadora, mãe de sasha, tem contrato, foram vetadas por ela, que não quer se expôr e não gosta do contato com jornalistas. a medida, aliás, se estendeu para membros da comissão técnica do flamengo. o treinador da menina de 15 anos, josimar reis, foi procurado pela reportagem do uol esporte, mas o clube informou que ele não foi autorizado pela assessoria da jogadora de falar sobre a carreira de sasha, bem como sobre seu comportamento em quadra e com as companheiras. qualquer profissional do flamengo, aliás, tem de ter uma autorização para falar sobre a jogadora - e o pedido é sempre negado. é um dos 'cuidados' que seu estafe toma para manter a blindagem feita à garota. quem acompanha de perto os treinamentos diz que sasha tem evoluído bastante na parte técnica e tem relacionamento bastante tranquilo com as parceiras de equipe - sem regalias e, inclusive, chegou a ficar no banco de reservas alguns jogos. o interesse em cima da jovem jogadora aumentou ainda mais depois que ela foi pré-convocada em dezembro de 2012 pela cbv (confederação brasileira de vôlei) para a seleção brasileira sub-19 de vôlei de praia - sasha atua pelo flamengo na quadra. na época, o uol esporte apurou que a convocação foi feita mais por estratégia de marketing do que por interesse no talento da atleta. por motivos não esclarecidos pela entidade, a atleta nunca se apresentou para os treinamentos em saquarema, base de todas as seleções de quadra e praia do brasil, assim como as que foram convocadas junto com ela. internamente, na cbv, há quem trate a pré-convocação como 'estratégia furada'. outros, porém, dizem que mesmo sem ela ter treinado, o chamado foi positivo pois atraiu mídia para a modalidade. sasha meneghel +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a "especialidade" de sasha, porém, não é a praia. como mora no rio de janeiro, ela às vezes treina na areia, mas é jogadora de quadra. em 2011, aliás, fez parte da seleção carioca mirim e foi campeã da copa do brasil na categoria. gente envolvida no esporte afirma que ela tem talento, embora nem sempre chegue no horário nos treinamentos na gávea, já que estuda em período integral e, às vezes, chega com as atividades já em andamento.quando a convocou, a cbv via na estrela mirim uma oportunidade de atrair ainda mais mídia, patrocinadores e manter o vôlei de praia no topo das modalidades brasileiras. uma pessoa ligada à entidade relatou otimismo da entidade em futuramente ver sasha entre as convocadas para competições futuras. a estratégia, ao menos por enquanto, foi por água abaixo. o interesse de sasha pelo vôlei começou a aparecer em 2011, quando ela começou a jogar e até viajou do rio a belo horizonte para acompanhar a final da superliga feminina, entre unilever e sollys. acompanhada de segurança e uma 'babá', ela tirou fotos com sheilla, um de seus ídolos, e comemorou a conquista do time carioca, pelo qual torce.
londres, 15 ago (efe).- o paraquedista mark sutton, que deu vida ao agente secreto james bond na cerimônia de abertura dos jogos olímpicos de londres, no ano passado, morreu em um acidente ocorrido nos alpes suíços, informou nesta quinta-feira a imprensa britânica.o fato aconteceu nesta quarta durante um evento de paraquedismo no qual sutton participava junto com outros 19 companheiros em martigny (suíça). ele saltou de um helicóptero vestindo um traje especial para quedas livres e se chocou contra uma colina rochosa.james bond and the queen london 2012 performanceembora a polícia suíça ainda esteja investigando as circunstâncias do ocorrido, acredita-se que o paraquedista, de 42 anos, morreu imediatamente após o impacto após saltar de 3,3 mil metros de altura.sutton protagonizou uma das sequências mais memoráveis da abertura de londres-2012. dublando ator britânico daniel craig em seu papel de agente 007, o paraquedista saltou de paraquedas no estádio olímpico desde junto a outra dublê, que dava vida à rainha elizabeth ii.
o repórter fotográfico gladyston rodrigues, do jornal estado de minas, foi agredido por seguranças da jogadora de vôlei sasha, filha da apresentadora xuxa. a informação foi confirmada por sidney lopes, editor de fotografia do diário.em entrevista ao uol esporte, o fotógrafo relatou como tudo aconteceu. “a gente foi fazer a cobertura do torneio e comecei a tirar fotos do grupo de meninas do flamengo. o minas nos deixou entrar e começamos a tirar as fotos. depois disso, os seguranças chegaram e pediram para apagar as fotos falando que as meninas eram menores de idade e que as famílias não tinham autorizado fotografar. depois, a assessora da xuxa fez o mesmo, mas eu falei que não ia apagar. nisso, os seguranças me forçaram a dar a câmera, avançaram e me jogaram no chão, mas eu não soltei a câmera. eles chegaram a arrancar a lente da máquina, mas a câmera ficou comigo e as fotos também. os seguranças do minas impediram que eles me agredissem mais”, disse gladyston. “não tirei foto só dela, tirei do grupo de meninas. não sei nem se o jornal vai usar, mas só estava fazendo meu trabalho, essa é minha profissão”, completou.depois da confusão, gladyston chamou a polícia e abriu um boletim de ocorrência. o fotógrafo ainda foi encaminhado para o hospital e disse que está com suspeita de uma lesão na coluna.o minas tênis clube, sede da competição, onde a confusão aconteceu, lamentou o ocorrido e informou que a imprensa tem liberdade dentro do clube.“o clube considera a imprensa como um grande parceiro, sempre esteve aberto para atender aos veículos de comunicação e lamenta o incidente envolvendo os seguranças particulares da atleta do flamengo e a imprensa local, ocorrido na portaria da rua antônio de albuquerque”, afirmou a equipe.apesar de estar na capital mineira para ver os jogos da filha, a apresentadora xuxa não estava presente no ginásio no momento da agressão. procurada pela reportagem para comentar o assunto, a assessoria de imprensa de sasha não respondeu as ligações.blindada, sasha evita entrevistas até para a globodesde que começou sua trajetória no vôlei, em 2011, sasha despertou a atenção da mídia e até mesmo dos torcedores. mas desde então a filha da apresentadora xuxa foi blindada e nunca deu sequer uma entrevista para comentar a carreira no esporte e a opção por não seguir a mesma carreira da mãe na televisão.de acordo com a assessoria de imprensa da atleta, até mesmo entrevistas para a tv globo, emissora com a qual a apresentadora, mãe de sasha, tem contrato, foram vetadas por ela, que não quer se expôr e não gosta do contato com jornalistas.a medida, aliás, se estendeu para membros da comissão técnica do flamengo. o treinador da menina de 15 anos, josimar reis, foi procurado pela reportagem do uol esporte, mas o clube informou que ele não foi autorizado pela assessoria da jogadora de falar sobre a carreira de sasha.leia a notícia completa no uol esporte sasha meneghel +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o audiovisual desafia as tentativas de fixá-lo na escrita. na maioria das vezes, o resultado da adaptação é uma carcaça, uma forma descarnada de expressão que só lembra o original no título --e olhe lá! isso quando não vira um almanaque insosso ou uma expansão meio torta do conceito para algo como a "turminha do vídeo".o livro do coletivo porta dos fundos consegue escapar dessa armadilha ao apostar em um elemento básico da criação: o roteiro. é em torno do roteiro que se resolve a compilação de 37 esquetes do grupo, amarradas numa edição bem cuidada. escritas, as histórias funcionam bem tanto para quem viu os vídeos, quanto para quem não viu. capa do livro "porta dos fundos" (2013)o porta dos fundos se define como um "coletivo que produz conteúdo audiovisual voltado para a web com qualidade de tv e liberdade editorial de internet". no livro, as marcas do grupo estão nas notas introdutórias de cada roteiro, que ajudam a explicar um pouco do processo criativo deles: um exercício de crítica, encorajamento e descarte.enquanto a tal "qualidade de tv" só pode ser mais bem apreendida no vídeo (boa direção, boa luz, boa captação de áudio etc), a "liberdade editorial de internet" se reflete no livro na diversidade de forma e de conteúdo dos roteiros, muito influenciados por monty python.identificaçãocada roteiro vem assinado pelo seu titular. a ideia é boa porque ajuda a identificar a marca de cada um dos integrantes no produto final. assim, sabemos que gabriel esteves responde pelos episódios com as maiores (e mais bem resolvidas) quebras de expectativa ("amante" e "voyeur"). fábio porchat aparece como o roteirista das histórias que fizeram o porta explodir, inclusive como modelo de negócio ("na lata" e "spoleto").gregório duvivier é o cara dos melhores diálogos ("entrevista" e "minuto da marmota"). antonio tabet e ian sbf circulam por tudo, e dominam o humor de referências ("setor de rh: supergêmeos", de ian, e "sobre a mesa", de tabet). fica claro, à medida que se avança na leitura, que o universo do porta não existiria sem esse mosaico, do qual também faz parte joão vicente de castro.em tempos de coletivos que "ressignificam e desmonetizam" em nome da exaltação de lideranças carismáticas ou da empulhação, é bom marcar em papel o exemplo de um coletivo que deu certo. é neste sentido que o livro do porta dos fundos importa: por fixar num suporte físico uma experiência bem-sucedida no digital, como uma espécie de documento da nossa história instantânea.para quem quer entender melhor como se articulam roteiros de humor, essa é uma boa pedida. para quem estiver buscando uma janela para entender como a internet brasileira saiu dos "mamilos polêmicos" para a produção audiovisual de qualidade, também. cada qr code (código de barras digital) inserido junto ao título do roteiro leva ao link do vídeo correspondente. com celular ou tablet à mão, a leitura ganha outra dimensão.faltam notas de direção (essenciais para completar o como-se-faz do porta dos fundos) e sobram páginas com combinações testa-zarolho (do tipo roxo-escuro e letra preta), mas ainda assim: a bandeira do porta dos fundos está bem representada neste livro destinado ao olimpo dos amigos secretos e das mesas de centro."porta dos fundos"autor: porta dos fundoseditora: sextantepáginas: 249preço: r$ 49,90
sofia coppola conta em "bling ring - a gangue de hollywood" a história de uma quadrilha de adolescentes fascinados pela fama que se especializa em roubos a casas de celebridades. as vítimas são artistas como o dj paul oakenfold, a atriz lindsay lohan, o ator shia labeouf e a socialite paris hilton. roteiro mirabolante? não mais do que uma história real.embora os personagens do filme tenham recebidos outros nomes, o filme é sobre nick purgo, rachel lee, courtney ames e as meias-irmãs alexis neiers e tess taylor, que foram julgados e detidos em 2010. alexis e tess se preparavam para a "fama" com a estreia do piloto de um reality show sobre o dia-a-dia festeiro e de muita mordomia no subúrbio rico de los angeles (“pretty wild”, que acabou indo ao ar apenas uma temporada), quando a polícia bateu em sua porta. os roubos aconteceram entre outubro de 2008 e agosto de 2009. foram, no total, us$ 3 milhões em joias, dinheiro e objetos de grife – principalmente objetos de grife. sapatos, bolsas, make-up, perfumes e lingeries de marcas como chanel, tiffany e yves saint laurent eram o foco dos roubos. o dinheiro em espécie era gasto nos mesmos lugares luxuosos que as celebridades frequentavam – tudo devidamente postado e registrado nas redes sociais. afinal, por qual razão eles invadiam e roubavam as mansões? em busca dessa resposta, a jornalista da revista “vanity fair”, nancy jo sales, fez uma matéria com os adolescentes, publicou o livro “bling ring” mais tarde, que serviu de base para a adaptação de sofia coppola. ricos, jovens e bonitos, os criminosos buscavam emular a vida de famoso, levando o culto e o desejo de alcançar a fama ao extremo.eles acessavam o site “tmz”, pesquisavam o endereço das celebridades no site celebrityaddressaerial.com e planejavam a invasão. no caso de paris hilton foi fácil. a socialite guardava a chave de casa debaixo do tapete.filha de um ex-coelhinha da playboy, alexis neiers cresceu ouvindo um conselho da mãe. “o que foi que eu digo desde que vocês eram crianças? nunca façam nada que não queriam ver na primeira página do ‘l.a. times’” (uma das célebres falas da matriarca em uma das cenas de “pretty wild”).prestes a estrear na tv, alexis chegou a contestar as acusações. afirmou que estava bêbada quando invadiu a casa de, por exemplo, orlando bloom, o astro de “o senhor dos anéis” e “piratas do caribe”.nick prugo, o único homem da quadrilha, disse mais tarde que alexis estava consciente do que fazia. após a polícia encontrar um colar chanel pertencente a lindsay lohan e uma bolsa do marc jacob de rachel bilson (do seriado “the o.c.), ela acabou confessando e sendo condenada a 180 dias de cadeia e mais três anos de liberdade condicional. ironias a parte, durante os últimos dias na detenção, ela ficou ao lado de lindsay lohan.tido como uma criança tímida, nick se envolveu com drogas na adolescência e roubava os próprios pais para sustentar o vício. ele e a amiga rachel lee bolaram juntos o primeiro roubo, em uma casa de veraneio de um desconhecido. rendeu us$ 8 mil. da primeira experiência, aprenderam a verificar se os carros de luxo da região estavam com as portas destrancadas. não para roubá-los, mas para vasculhar seu interior atrás de um cartão de crédito que pudesse financiar uma nova tarde de compras.suposta líder do grupo, rachel ia para a escola dirigindo um audi a4 branco. já tinha problemas com furtos em uma loja de cosméticos. nick contou à jornalista que, na época, rachel estava aficionada por reality shows com famosos. foi ela que organizava os assaltos toda vez que queria ter roupas novas. courtney ames, amiga de rachel lee, foi a ponte que faltava entre rachel e nick e as irmãs.trailer de "bling ring"trailer de "bling ring"cocaína e uso de banheiro“encontramos cerca de cinco gramas de cocaína na casa de paris", contou nick prugo a nancy, do “vanity fair”. após cheirar o pó, ele conta: “dirigimos ao redor mulholland tendo o melhor momento de nossas vidas". no filme, a trupe acha a droga em outro lugar, talvez pelo fato de paris sempre ter negado o fato ou de sofia coppola manter uma proximidade com a socialite.para a jornalista, nick contou histórias ainda mais pitorescas, como quando rachel lee não só roubou perfumes e joias de rachael bilson, como também deixou um “presente” no banheiro para a atriz. "eu não usava o banheiro com medo de que talvez eu deixasse algum tipo de evidência por lá. acho estranho, pessoalmente. mas sim, ela fez. lembro-me do incidente muito bem. lembro do cheiro, que era muito desagradável”.nick prugo conta também quando a polícia, de armas em punho, em busca dos bens roubados (que estavam devidamente estocados no porão da casa de sua avó), apreendeu um óculos de sol que seria de orlando bloom. ele negou: era dele. "eu posso tê-los comprado com dinheiro roubado, mas eu não roubei esses óculos", relatou à jornalista.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a funkeira anitta, que faz sucesso atualmente com a música "show das poderosas", fará um show na cerimônia de abertura do mundial de judô, que o rio de janeiro hospeda a partir do dia 26 de agosto. além de executar seus hits, anitta será a responsável por cantar o hino nacional brasileiro.anitta cantará o hino durante a cerimônia que acontece no intervalo das lutas, na parte da tarde. a apresentação da funkeira ocupará metade da festa de abertura, que deverá durar em torno de 30 minutos. a expectativa da organização é que o "mini show' aconteça entre 15 horas e 15h30. a competição será realizada no ginásio do maracanãzinho. a esperança do país é que o ritmo do "prepara" empolgue dois dos principais judocas do brasil: os medalhistas em londres-2012 sarah menezes e felipe kitadai, que competem no mesmo dia 26.sarah foi ouro na categoria até 48 kg nas olimpíadas, enquanto kitadai ficou com o bronze na categoria até 60 kg. segundo a confederação brasileira de judô, o objetivo é sair da competição com pelo menos um ouro.a medalha dourada já faria com que o país superasse a campanha do mundial de 2011, em paris. para isso, a cbj utilizará as nove vagas a que tem direito no torneio individual, uma em cada peso, com possibilidade de dobra em duas categorias.a seleção completa do brasil será composta por sarah menezes (48kg), erika miranda e eleudis valentim (52kg), rafaela silva e ketleyn quadros (57kg), katherine campos (63kg), maria portela (70kg), mayra aguiar (78kg) e maria suelen altheman (+78kg), no feminino. entre os homens, o brasil terá felipe kitadai (60kg), charles chibana e luis revite (66kg), bruno mendonça (73kg), victor penalber (81kg), tiago camilo (90kg), renan nunes e luciano correa (100kg) e rafael silva (+100kg).para a disputa por equipes, a cbj inscreveu mais seis atletas. pelas regras, na competição entre times, não entram em ação judocas das categorias ligeiro (48kg e 60kg) e meio-pesado (78kg e 100kg). os seis atletas que participam do mundial por equipes são: mariana silva (63kg), barbara timo (70kg), marcelo contini (73kg), mauro moura (81kg), eduardo santos (90kg) e david moura (+100kg). anitta - show em são paulo (julho de 2013) +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a skatista e estudante de engenharia civil ana paula araújo, de 31 anos, acusa o também skatista andré ervolino ribeiro, o andré “hiena”, de 39 anos, de agressão. o fato ocorreu em 3 de agosto, na praça roosevelt, tradicional reduto do esporte em são paulo, e o motivo, segundo a vítima, seria uma suposta homofobia por parte do agressor.hiena, que é juiz da confederação brasileira de skate (cbsk), profissional renomado de street skate e diretor de uma empresa fabricante de eixos de skate, partiu para cima da menina, a quem chamou de “macho”, e a atacou com tapas, até finalizar com uma “skatada” na cara. o golpe causou ferimentos graves no rosto da skatista. ana, que saiu do local sangrando e com hematomas, foi atendida imediatamente pela guarda civil metropolitana (gcm) e encaminhada para o hospital, onde recebeu sete pontos (quatro na testa e três abaixo do olho direito), sendo liberada na sequência.a reação exagerada de hiena, que era amigo da vítima há 15 anos, ocorreu por ele estar “alterado”, segundo explicou o próprio agressor. ele teria ouvido ana afirmar que a namorada do skatista era “a maior gata”.“não sou homossexual”, diz ana, em entrevista ao uol esporte. “eu o denunciei, pois não quero que outras meninas sofram como eu estou sofrendo”.apesar de ter denunciado seu agressor, a skatista diz estar recebendo diversas ameaças desde o ocorrido. nenhuma, no entanto, partiu do agressor. “estou a um ponto de pedir as contas do meu estágio, sair da faculdade e de são paulo”.segundo a advogada criminalista alessandra jiradi, que representa ana, o agressor deverá responder inicialmente pelos crimes de injúria e lesão corporal, conforme exame de corpo delito realizado pela skatista no instituto médico legal, e lavrado em boletim de ocorrência na 1ª delegacia da mulher, no centro.procurado pelo uol esporte, hiena atendeu a primeira ligação. ao ser informado sobre o teor da reportagem, desligou e não mais retornou. por meio do facebook, hiena deu a sua versão sobre o caso, sem negar que tenha agredido a skatista. ana paula araújo, skatista profissional +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “venho esclarecer todas acusações pelo ocorrido. foi em um momento que estávamos todos bebendo, já estávamos todos alterados, começou com brincadeiras que levaram a discussão, não tive controle e nem noção que causaria, me senti ofendido pelo que ela me disse e acabei causando um grande problema, no estado em que me encontrava tive um reflexo levantando o skate sem imaginar que pegaria no rosto dela causando os ferimentos, não justificando que a bebida é a culpada. não sou homofóbico, pelo contrário, tenho homossexuais na família e amigos que convivem comigo e frequentam minha casa que sempre tratei com muito carinho e respeito. quanto à paula, sempre foi minha amiga, também frequentava minha casa, andávamos de skate juntos e convivíamos todos juntos, temos muitos amigos em comum"."consciente de tudo que fiz, tentei prestar toda assistência possível, direta e indiretamente, pois não tenho raiva ou ódio dela, muito pelo contrário, sempre foi uma pessoa que considerei, independentemente das nossas diferenças, sempre a respeitei. sei o quanto é chocante ver a foto postada e o depoimento, entendo a injúria de todos, levando em consideração por ela ser mulher. a minha vida profissional sempre foi trabalhada com muita dedicação e respeito sem passar por cima de ninguém, onde me tornei skatista profissional, juiz da cbsk, empresário, representante de algumas reivindicações, mas como todo ser humano, temos problemas na vida pessoal, erramos e com toda clareza assumo meu erro"."meus patrocinadores, pessoas com quem trabalho, cbsk, amigos e pessoas próximas com quem me relaciono não têm nada a ver com meus problemas e muito menos devem ser julgadas ou importunadas pelo ocorrido, pois foi em um momento em que eu estava fora de trabalho com os meus amigos. um acontecimento em rede social traz uma forma muito fria, tanto para o bem como para o mal, muitas pessoas me crucificaram, me julgaram, me ameaçaram, mas poucas pessoas foram procurar o que aconteceu e prestar apoio e ajuda para a paula, pessoas próximas e amigos em comum tentaram saber o que realmente aconteceu e assim prestar apoio tanto à minha parte quanto à dela. deixo aqui meu esclarecimento, sei o quanto errei, o quanto fui prejudicado, o quanto magoei as pessoas e se um dia puder pedir desculpas e perdão a paula pessoalmente farei isso”, completou.com os ferimentos provocados pela agressão, ana também deve ter problemas para conciliar outro trabalho: o de modelo. a skatista já participou de dezenas de comerciais e, após ter seu rosto desfigurado, deve ter mais dificuldades para encontrar oportunidades.já para hiena, a agressão resultou em uma suspensão preventiva pelas próximas duas provas por parte da confederação brasileira de skate. a entidade, por meio de um comunicado oficial, ainda espera mais informações sobre o caso para avaliar alguma outra punição.
percy jackson é um personagem literário apreciado no mundo, mas que não faz tanto sucesso no brasil. suas aventuras com os "olimpianos", em referência ao monte olimpo, imaginário local mítico grego do qual bebe o autor rick riordan, já renderam cinco livros, obtendo boas críticas nos estados unidos.em geral, essas avaliações consideram a saga uma excelente história juvenil, que consegue sincronizar a mitologia grega com o mundo real, além de ser uma grande aventura. nada mais natural do que os estúdios cinematográficos filmarem a série. em 2010, chris columbus (de "esqueceram de mim" e um dos "harry potter") levou às telas o primeiro dos cinco livros, "percy jackson e o ladrão de raios", apresentando o filho de poseidon, o tal percy. foi um sucesso, pois conseguia acompanhar a narrativa do livro, ao mesmo tempo em que criava uma história envolvente. esta segunda produção, no entanto, não mantém as mesmas qualidades. dirigida pelo juvenil thor freudenthal (de "diário de um banana") e roteirizado pelo pouco coerente marc guggenheim (de "lanterna verde"), "percy jackson e o mar de monstros" não convence, nem com o recurso 3d.diferentemente do filme inicial, que retratava a descoberta de poderes, nesta continuação percy (logan lerman) não tem qualquer autoestima. isso pode explicar porque ele não usa seus dons de forma eficiente ao lutar novamente contra o vilão luke (jake abel, de "a hospedeira"), o filho de hermes, mensageiro dos deuses gregos.como no livro, percy está descobrindo o que é ser um semideus no mundo atual. é acompanhado por um sátiro e a filha de atena, annabeth (alexandra daddario), nas suas empreitadas. o primeiro capítulo se ocupava em provar que ele não havia roubado o raio do todo-poderoso zeus (sean bean, o grande stark da série "game of thrones"). agora, precisa evitar que luke reviva cronos, o pai dos deuses, que pode destruir a humanidade e os deuses.a adaptação falha da mesma forma em que errou o roteiro de "harry potter", ou mesmo "crepúsculo", filmes afins da área da fantasia. com tempo e formato distintos, algumas invenções foram criadas exclusivamente para as versões cinematográficas. isoladamente, a lógica dos filmes, pensados como franquias, levantaram dúvidas.não fazia sentido em "harry potter", por exemplo, que o poderoso dumbledore não conseguisse vencer voldemort (não matá-lo), já que tinha a mais poderosa varinha mágica. não era crível o envolvimento dos voltoris, em "eclipse", da franquia "crepúsculo". tudo que era explicadinho nos livros era simplesmente jogado nos filmes. também aqui, em "percy jackson...", muita coisa não tem coerência.por mais que seja fantasia, prevendo-se poderes sobrenaturais, é preciso criar-se uma certa lógica interna. percy pode formar maremotos, seu novo meio irmão, um ciclope, consegue falar com animais marinhos. por que, então, eles ficam presos num barco no meio do mar? não faz sentido. não está no livro. thor freudenthal e marc guggenheim criam tensão onde não existe para levar ação ao filme.com um humor de tiradas pouco engraçadas, a missão do herói de evitar que o vilão reviva cronos torna-se uma série de invenções pouco compatíveis com a história do livro, com omissões suficientes para desapontar os fãs da série literária. percy e seus amigos semideuses podem mais, pena que a projeção não mostre isso.* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
o goleiro uruguaio martin silva, do olimpia (par), pode jogar no são paulo em 2014. o agente régis marques, que atua como intermediário na negociação, afirma que foi procurado pelo clube do morumbi e que o negócio pode acontecer após a aposentadoria de rogério ceni, no fim deste ano. ainda com mais dois anos de contrato, martin silva custaria us$ 2 milhões (r$ 4,7 milhões) ao são paulo. este foi o preço passado pelo olimpia ao agente, que faz contato também com outros clubes brasileiros para negociar o goleiro. rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "de fato, há uma conversa com o são paulo a respeito do martin silva. existe o interesse, o clube nos procurou e estamos conversando. o olimpia pede algo na casa de us$ 2 milhões, porque ele ainda tem contrato por mais dois anos. atualmente estou falando com quatro times, mas pelo mercado, pelo clube, meu interesse é que ele jogue no são paulo", diz o agente régis marques, que atua como intermediário na negociação com o goleiro. como a janela de transferências internacionais para o brasil está fechada, martin silva só poderia se transferir no fim do ano, para começar a jogar em 2014. esta é a última temporada de rogério ceni que, aos 40 anos, irá se aposentar em dezembro. para a posição, o são paulo conta com denis e renan ribeiro, contratado do atlético-mg em maio. antes de reforçar o setor com o goleiro do galo, a diretoria são-paulina buscava um nome de mais experiência para substituir ceni em 2014. o uruguaio martin silva se destacou na campanha do olimpia na libertadores deste ano. o clube paraguaio chegou até a final do torneio, e foi derrotado pelo atlético-mg.leia mais sobre o são pauloroger carvalho pode se recuperar de lesão no são paulopromoção faz são paulo ganhar dinheiromattos: clube tenta combater crise com marketing
jovens talentos do cinema, da música e da televisão costumam lançar alguns modismos e isso não é novidade. algumas mulheres, no entanto, viram verdadeiros ícones de estilo ao migrar para a idade adulta. é o caso de emma watson, anne hathaway e amanda seyfried, por exemplo, que amadureceram aos olhos das mulheres mundo afora, sempre interessadas no próximo corte de cabelo, penteado e maquiagem lançado por elas. a novidade é que as adolescentes estilosas estão servindo de referência, na mais tenra idade.mudança de comportamento houve um tempo em que ser adolescente significava calçar um tênis, passar um gloss (no máximo), e prender os fios em um rabo de cavalo despretensioso. não mais.as musas adolescentes de hollywood, meninas de 13 a 17 anos estão mais sofisticadas, modernas e produzidas. e servem de inspiração para mulheres de todas as idades.a maioria das famosas, felizmente, ainda preza por um visual leve. cabelos longos, de preferência ultralisos ou com ondas suaves são unanimidade. “com certeza esses penteados servem como uma espécie de assinatura da faixa etária”, diz a cabeleireira e maquiadora helô bassi, de são paulo. no quesito maquiagem, a preferência é por destacar o olhar – com cílios postiços, inclusive. “além disso, as adolescentes têm a pele linda, e isso sim deve ser valorizado”, acredita a profissional.
o pedido de afastamento de luis alvaro oliveira ribeiro da presidência do santos pode fazer com que dois membros demitidos pelo dirigente retornem ao clube. caio de stefano e pedro luiz nunes conceição integravam o comitê de gestão e foram desligados contra a vontade de odílio rodrigues, vice-presidente que assumirá as funções que eram de laor.ainda em recuperação de uma entorse no tornozelo direito e uma lesão no tendão muscular do joelho esquerdo, rodrigues não deve aparecer no clube nos próximos dias. enquanto isso manterá reuniões com o presidente do conselho deliberativo, paulo schiff e com os demais integrantes do comitê, augusto videira, jose berenguer e luiz fernando fleury. nos encontros, o grupo deve avaliar o retorno da dupla, que junto com o empresário luciano moita, formava uma espécie de oposição a laor, denominada nos bastidores como vila rica, em alusão a região onde residem em santos. moita, inclusive, seguiu o seus aliados e entregou o cargo assim que luis alvaro demitiu stefano e conceição.a volta dos dois integrantes é tida como provável porque oficialmente suas saídas não foram homologadas pelo conselho deliberativo do clube.“não temos de nos preocupar ainda com o comitê ficar engessado porque ainda há sete membros entre a gente. três destituições precisam ser aprovadas e outros precisam ser indicados, função que caberá ao odílio fazer”, disse luiz fernando fleury.o afastamento de luis alvaro foi comunicado nesta quinta-feira em reunião do comitê de gestão do clube. o encontro, marcado para discutir os problemas do clube, foi a deixa para o presidente expor seus problemas de saúde e deixar o cargo na mão do vice-presidente.leia mais sobre o santosem meio à crise, presidente do santos pede afastamento por um anosantos encaminha acordo com renato abreu e meia deve acertar na sextaoposição vê vitória em afastamento de laor e retirará pedido de impeachment torcida do santos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
chegou a ser até "constrangedor" para os rivais: usain bolt correu quase toda a prova semifinal dos 200 m no mundial de atletismo de moscou sorrindo, acelerou e desacelerou diversas vezes durante a disputa quando via um rival se aproximando, e venceu sua bateria na tarde desta sexta-feira com 20s12 para se classificar para a decisão da prova com o 4° melhor tempo.em sua bateria, a segunda das semifinais, ele teve como principal rival o sul-africano anaso jobodwana, que havia feito o melhor tempo das eliminatórias, com 20s17. correr ao lado de bolt inspirou jobodwana, que desta vez terminou com 20s13, sua melhor marca na vida. o problema é que a diferença de 0s01 não representa o que foi a prova realmente: bolt, sempre que via que estava muito à frente, desacelerava. quando percebia que jobodwana estava perto, acelerava novamente. sempre rindo.o dono do recorde mundial da prova (19s19), agora, descansa para a decisão, que ocorre no sábado, às 13h10. se na decisão dos 100 m quatro jamaicanos participaram, na dos 200 m são três: além de bolt, warren weir (bronze em londres-2012) e nickel ashmeade se classificaram para a final. confira abaixo os oito finalistas da prova:curtis mitchell (eua) - 19s97adam gemili (gbr) - 19s98nickel ashmeade (jam) - 20s00usain bolt (jam) - 20s12anaso jobodwana (afs) - 20s13churandy martina (hol) - 20s13warren weir (jam) - 20s20jaysuma saidy ndure (nor) - 20s33 musas do mundial de atletismo +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a relação entre a poeta norte-americana elizabeth bishop (1911-1979) e a paisagista brasileira lota de macedo soares (1910-1967) é o tipo da história que pede para ser contada. além do romance entre duas mulheres criativas, inteligentes e ousadas, e seus naturais choques pessoais e culturais, surge aí a possibilidade de um retrato de época do efervescente brasil do início dos anos 1950 e 1960, atropelado pela ditadura militar, e tantos outros temas, comportamentais e políticos, que poderiam caber num filme."flores raras", o filme do diretor bruno barreto que tenta dar conta de alguns aspectos dessa fascinante história, tem alguns trunfos a seu favor, o principal deles a presença de duas atrizes experientes e carismáticas: a brasileira glória pires para o papel de lota e a australiana miranda otto como elizabeth. se o filme tem alguma carga de emoção, isto se deve sobretudo à entrega das duas intérpretes que, não raro, superam as limitações de um roteiro irregular, que passou por várias mãos - primeiro carolina kotscho, depois matthew chapman e julie sayres, tendo como ponto de partida a biografia de carmem l. oliveira, "flores raras e banalíssimas", que inspirou o título do filme. incomoda, especialmente, uma inadequação da direção das atrizes, que se observa particularmente em glória pires, em alguns momentos, transformando a impetuosidade e energia de sua lota numa caricatura de masculinidade forçada.sai-se melhor miranda otto para encarnar a delicadeza instável da poeta, sofrendo de alcoolismo e depressão e que vai desabrochar no brasil sua personalidade literária mais profunda, vencendo, enquanto vivia aqui, seu primeiro prêmio importante, o pulitzer, em 1956.o filme apresenta uma figura menos conhecida, e o terceiro vértice de um triângulo amoroso, a norte-americana mary (tracy middendorf). companheira de lota, ela era ex-colega de elizabeth na universidade de vassar. a poeta vem visitá-la, em 1951, no auge de uma crise pessoal. é aí que lota se apaixona por elizabeth, iniciando-se uma relação que duraria quase 20 anos.o contexto histórico e cultural, aspecto importante num filme que transita entre dois países e duas culturas, num momento histórico muito rico, é outro aspecto em que roteiro e direção falham.por mais que o foco seja a relação entre as protagonistas, há diversos momentos em que a realidade política permeia sua história, até porque um dos melhores amigos de lota era o jornalista e político carlos lacerda (marcello airoldi).o retrato de lacerda, aliás, é uma das maiores inconsistências históricas do enredo, edulcorando a figura do político, conspirador de primeira hora, quando governador da então guanabara, a favor do golpe de 1964. este e outros aspectos passam ao largo, atenuando-se o lado mais polêmico de lacerda, apresentado como um intelectual tranquilo, que falava tão bem o inglês, além de um governador de visão, que chamou lota para idealizar o parque do flamengo.mesmo quando tenta introduzir a realidade social, de desigualdade do país, no oásis do magnífico sítio na samambaia, em petrópolis, onde viviam as protagonistas, falta sutileza - caso da sequência em que lota acompanha mary à casa de uma família pobre, concretizando a virtual "compra" de um bebê para a companheira, obcecada pela maternidade.as questões que esta história atravessa, sejam íntimas e pessoais, sejam históricas, certamente são de uma complexidade enorme. assim, seu tratamento no filme ressente-se não só de um aprofundamento, como de um tom menos mecânico da direção. por tudo isso, escapa nas entrelinhas o grande filme que "flores raras" poderia ter sido.* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
a ousadia no uso da tábua existiu, mas faltou a alegria no final: mauro vinícius, o duda, também conhecido por ser primo do cantor thiaguinho, foi o único finalista do salto em distância no mundial de atletismo de moscou a usar toda a tábua de impulsão para saltar na final realizada na tarde desta sexta-feira. mas, apesar do bom uso dos centímetros "extras", alcançou 8,24 m, aquém de sua melhor marca (8,31 m), e ficou em 5° lugar.o ouro foi para o dono da casa aleksandr menkov, que saltou 8,56 m - marca que daria o ouro para a rússia nas olimpíadas de londres-2012, quando o britânico greg rutherford ficou com o título ao saltar 8,31 m. a prata em moscou ficou com ignisious gaisah, da holanda, que marcou 8,29 m, enquanto o pódio foi completado por luis rivera, do méxico, com 8,27m. o quarto colocado ficou sem o bronze por apenas um centímetro: eusebio cáceres, da espanha, saltou 8,26 m.mauro, na quarta-feira, havia saltado 7,92 m para se classificar nas eliminatórias. assim, foi o terceiro a saltar nesta sexta. cada um dos 12 finalistas possuía três chances para ficar entre os seis primeiros, que ganham o direito a mais três saltos.duda queimou sues dois primeiros, mas conseguiu a marca de 8,09 m no 3° para voltar à briga. em seguida, começou a ser ousado em seus saltos: precisando melhorar a marca para ter chance de medalha, tentou aproveitar ao máximo a tábua de impulsão a cada tentativa.isso foi provado no sexto salto: ele cravou toda a tábua, sem deixar nenhum centímetro de sobra, e fez 8,24 m. apesar do esforço, a marca o deixou apenas em quarto. depois, o espanhol cáceres também superou duda, para deixar o brasileiro com o quinto lugar definitivo.duda é o atual campeão mundial indoor da prova - venceu em istambul, em 2012. após o título, chegou credenciado para a briga por medalhas em londres-2012, mas não passou da sétima colocação na final.revezamento fica em 7° na finala equipe brasileira do revezamento 4x400 m terminou em sétimo na decisão, realizada na tarde desta sexta-feira. o time, formado por hugo de souza, vagner cardoso, pedro burmann e anderson henriques, completou a decisão em 3min02s19.assim, ocorreu uma piora do tempo conquistado nas semifinais, que havia dado o 6° melhor tempo para entrar na decisão: 3min01s09.o ouro ficou com os estados unidos, que venceram com 2min58s71. a prata ficou com a equipe jamaica, com 2min59s88, e o bronze com a rússia, que fez 2min59s90. musas do mundial de atletismo +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a justiça autorizou a prefeitura de são paulo a recuperar o terreno na frente do parque são jorge que havia sido cedido ao corinthians. a decisão foi publicada no diário oficial desta sexta-feira. o diretor jurídico do timão, luiz alberto bussab, prometeu que o clube irá tentar reverter o decreto.“foi uma surpresa para nós. o corinthians fez proposta de compra do terreno. ficamos surpresos com a notícia. vamos entrar em contato com a prefeitura para ver exatamente o que aconteceu”, explicou ao uol esporte. a avenida que virou motivo de discórdia entre o corinthians e a prefeitura de são paulo fica na frente do parque são jorge. o timão cercou o local para usar como estacionamento.segundo o blog do perrone, em dezembro do ano passado, a justiça havia suspendido por mais 90 dias a sentença que obrigava o corinthians a devolver a avenida para a prefeitura.o espaço havia sido concedido pela prefeitura de são paulo ao corinthians sem concorrência e gratuitamente em 1996, na gestão paulo maluf. o argumento era de que a concessão era uma contrapartida pelo clube ter cedido parte de sua área para que a via da marginal fosse ampliada para carros. mas em 2009, a gestão gilberto kassab mudou de ideia e entrou na justiça para reaver o terreno.“foi uma decisão do juiz, não da prefeitura. o prazo que para a prefeitura e o corinthians tinham para entrar em acordo já passou, e ainda não deu tempo para fazer o acordo. a gente vem tratando com a prefeitura, mas nada impede que o acordo seja feito. não é prefeitura que está pedindo. o juiz que mandou cumprir a decisão”.o corinthians divulgou uma nota oficial nesta sexta-feira sobre o assunto e afirmou que tem negociado com a prefeitura de são paulo. o clube afirma que não haverá execução para retomada imediata do terreno e quer encontrar uma alternativa para se apropriar do terreno "de forma não precária".leia a nota oficial na íntegra:"dado em conta as notícias desta manhã, sobre a devolução da rua em frente o parque são jorge para a prefeitura de são paulo, vale-se explicar que a diretoria do sport club corinthians paulista e a prefeitura mantiveram contato nos últimos dias e foi assegurado que não haverá execução para retomada imediata do terreno.no encontro ficou acertado que o corinthians irá se reunir na próxima semana com a secretaria de planejamento, orçamento e gestão do município, além de demais secretarias envolvidas, para encontrar uma alternativa de o clube se apropriar do terreno de forma não precária, desconsiderando a cessão a título gratuito que fora feito anteriormente.por fim, o corinthians agradece à prefeitura e às todas as autoridades municipais envolvidas na questão e faz questão de ressaltar ser sabedor das obrigações e dos deveres juntos aos poderes da cidade e que fará questão de tratar o tema com respeito ao município e, sobre tudo, à sua população."*atualizado às 16h08
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
veja álbum de fotos piscina, carruagem e muito verde, em uma grande área arborizada. é dessa forma, em um clima de conto de fadas, que o cantor naldo e moranguinho vão oficializar sua união, no dia 23 de setembro. o uol visitou a casa de festas garden party, em jacarepaguá, na zona oeste do rio de janeiro e descobriu que um casamento no local, para 300 convidados, não sai por menos de r$ 50 mil. cada orçamento é personalizado, de acordo com o número de convidados, data da festa e tem validade de 15 dias, mas já é possível ter uma noção de quanto o cantor desembolsou para o 'grande dia' com ellen cardoso no garden party iii, já que a casa apresenta três espaços diferentes (i, ii e iii). valores da casa de festa valor do pacote básico 2013 r$ 50.400 (6a feira) r$ 56.100 (sábado) 2014 r$ 68.700 (sábado) carruagem noiva - r$ 1.100 daminhas e pajens - r$ 580 jantar r$ 39/pessoa mini porções de r$ 6 a r$ 14/ pessoa open bar r$ 21/ pessoa fogos indoor r$ 520 taxa de vinhos e espumantes (só o serviço) r$ 4/ pessoa um casamento em uma sexta-feira de 2013, para 300 pessoas, sai por r$ 50.400. no sábado, o valor sobe para r$ 56.100. se algum noivo se empolgou em casar no mesmo local que a dupla famosa, é bom preparar o bolso. como geralmente os casais programam a data com um ano de antecedência, em 2014 os valores já são bem diferentes. para o mesmo número de convidados, a cerimônia e festa saem por r$ 68.700 no sábado. naldo e moranguinho optaram por casar em uma segunda-feira, dia da semana que costuma ter um valor diferenciado. apesar disso, os noivos não economizaram nos serviços extras oferecidos pela casa. a carruagem que ellen chegará para a cerimônia religiosa, com dois cavalos mangalarga brancos, sai em média por r$ 1.100. se o casal quiser, pode alugar uma mini-carruagem com pôneis para daminhas e pajens ao custo de r$ 580. uma queima de fogos indoor para os noivos chegarem em "grande estilo" ao salão da festa sai por r$ 520. para incluir o serviço de open bar na festa, com drinks e caipirinha, que na de naldo e moranguinho serão inspirados em músicas do cantor, o serviço sai por r$ 21 por pessoa. se a festa chegar a 300 convidados, o total será r$ 6.300. o cardápio do pacote básico do evento contém canapés frios (cornetto de salame italiano, carolinas com patê foie gras e geléia de amora, lâminas de damasco com roquefort e nozes, dentre outros), entradas quentes (champignon gratinado ao molho de ervas, bobó de camarão na moranguinha, vol-au-vent de vatapá) e salgadinhos (pérolas de queijo, bolinho de camarão, coxinha e rissole de camarão). para beber, sucos naturais de frutas da estação, coquetel de frutas sem álcool, cerveja, refrigerantes e água. além disso, também estão no orçamento o bolo personalizado, de acordo com o gosto dos noivos, mesa de chocolates, doces e bem casados. na proposta estão incluídos ainda uma suíte equipada para a realização do dia da noiva, decoração completa da cerimônia religiosa e floral para a recepção, iluminação, dj, estacionamento e gerador de energia. em entrevista recente ao uol, moranguinho contou que a recepção terá jantar, mini porções e salgados. a inclusão de mini porções no cardápio custa entre r$ 6 e r$ 14 por pessoa, dependendo do prato escolhido, que pode ser mini-penne, risotinho, escondidinho, cuscuz marroquino com mignon ou carpaccio. já o jantar custa r$ 39 por convidado, totalizando r$ 11.700 para um evento com 300 pessoas. ele é composto por três opções de salada, dois pratos principais ( um de carne vermelha e um de carne branca), três acompanhamentos, um prato de massa e uma sobremesa. veja álbum de fotos com um festa dessas, farta de comida e bebida, os convidados terão que se jogar na pista, com direito a show do belo, para queimar as calorias. pelo visto, eles não ficarão só no "uísque ou água de coco". convites custaram r$ 25 mil os gastos do casamento dos famosos vão muito além do pacote fechado na casa de festas. naldo e moranguinho confeccionaram convites especiais perfumados e com códigos de barras, que custaram r$ 25 mil. além disso, nas despesas estão o vestido de noiva, do estilista george moreira, cabelo, maquiagem, terno e noite de núpcias.
o atacante alexandre pato seguirá como titular do corinthians, neste domingo, às 16 horas, contra o coritiba, no pacaembu. no último treinamento antes da partida, tite escalou o jogador entre os titulares e também manteve renato augusto no time. danilo, poupado contra o fluminense retorna na vaga de romarinho, que dessa vez ficará apenas como opção. a escolha pela permanência de alexandre pato na equipe aconteceu pelo fato do peruano guerrero ter se reapresentado apenas na sexta-feira, após ter servido a seleção de seu país. na manhã deste sábado, ele participou normalmente da atividade, mas foi preterido por tite. já a preferência por r. augusto foi explicado por tite. "o renato está num melhor momento, assim como danilo e sheik. o romarinho tem de buscar o seu. é uma competição natural e sadia". a equipe ainda terá mais uma novidade. com guilherme lesionado, tite foi obrigado a mudar também no setor que protege a zaga. o escolhido foi ibson. com isso, o corinthians pega o coritiba com cássio; edenilson, gil, paulo andré e fábio santos; ralf, ibson, danilo, r. augusto, emerson; alexandre pato. o corinthians é o 6º colocado e luta para voltar ao g4.
jacqueline arzt/ap 3.jun.1997 - princesa diana chega ao royal albert hall para apresentação do "lago dos cisnes", em londres, três meses antes de sua morte quase 16 anos após sua morte, surgem novas evidências de que a princesa diana teria sido assassinada por um soldado britânico. as informações são do jornal "the mirror". de acordo com a publicação, a polícia metropolitana de londres afirmou ter recebido novas informações a respeito do caso e disse que está analisando sua relevância e credibilidade. a informação teria sido rastreada quando o sargento danny nightingale, um atirador do serviço aéreo especial britânico, foi pela segunda vez à corte marcial por portar ilegalmente um pistola com 338 balas em seu quarto. a denúncia foi feita por meio de uma carta enviada pelos sogros de um soldado que dividia casa com o sargento, informou o site de outro jornal, o "daily mail". segundo um pronunciamento da scotland yard, reproduzido pelo "daily mail": "a polícia metropolitana está analisando as informações recentemente recebidas sobre as mortes e pesquisando sua relevância e credibilidade. o trabalho será realizado por oficiais e criminalistas." veja álbum de fotos a nota destaca ainda que esta análise não deve ser considerada um nova investigação. um porta-voz da família real disse que não haverá quaisquer pronunciamentos dos príncipes harry e william a respeito do caso. relembre o caso diana, dodi al fayed, seu namorado na época, e o motorista henri paul morreram após um acidente de carro em um túnel na saída do hotel ritz em paris no dia 31 de agosto de 1997. os depoimentos sobre as mortes duraram mais de 90 dias e foram coletadas provas de mais de 250 testemunhas. o inquérito foi concluído em abril de 2008 e apontava para o assassinato de diana e de seu namorado. no entanto, o ex comissário da polícia metropolitana lord stevens paget concluiu que o motorista da mercedez estava embriagado e por isso bateu o carro. a polícia francesa chegou à mesma conclusão. mesmo assim, o pai de dodi al fayed, mohamed al fayed, dizia que os dois foram mortos a mando da família real porque diana estaria noiva e grávida de seu filho. nenhuma dessas acusações, contudo, foi confirmada.
o espanhol rafael nadal venceu o tcheco tomas berdych por 2 sets a 0 (7-5, 7-6) e está na final da masters 1000 de cincinnati. na decisão deste domingo, ele terá pela frente o norte-americano john isner, que superou o argentino juan martin del potro por 2 sets a 1. se vencer, nadal chegará a cinco masters 1000 conquistados em 2013 e igualará a marca de 2011 de novak djokovic, eliminado justamente por isner, nas quartas. o adversário de nadal jamais venceu um masters, mas chega credenciado pela boa campanha em cincinnati. além de ter desbancado o número 1 do ranking, ele também passou por florian mayer (ale), richard gascquet (fra) e milos raonic (can). já nadal, entrou na segunda rodada e precisou passar pelo também alemão benjamin becker e pelo búlgaro grigor dimitrov. apesar de já ter vencido 25 torneios masters, nadal nunca sequer havia chegado a uma final em cincinnati. em caso de vitória, o espanhol assume a segunda colocação do ranking da atp. a partida deste sábado foi equilibrada. errando pouco, os dois tenistas não deram chances para quebras até o 11º game, quando berdych cometeu alguns erros não forçados e teve o saque quebrado. nadal aproveitou e fechou o primeiro set em 7-5.o segundo set foi ainda mais equilibrado, mas também mais emocionante. no sexto game, berdych conseguiu uma quebra, mas não segurou a pressão e foi derrotado já no game seguinte. o equilíbrio permaneceu até o tie-break, quando nadal confirmou o favoritismo e venceu por 7-4 e fechou a partida. isner salva match-point e vai à finalo norte-americano john isner esteve muito perto de dar adeus ao marters 1000 de cincinnati. perdendo por 1 set 0 e com 6-5 contra, ele ainda precisou salvar um match-point do argentino juan martin del potro e vencer o terceiro set para chegar a final do torneio com parciais de 6-7 (5-7), 7-6 (11-9) e 6-3.a vitória garante o retorno de isner ao top 20 do ranking. um título lhe deixaria na 11ª posição. já del potro, mesmo com a derrota, sobe uma posição no ranking, também deixando roger federer para trás e assumindo a 6ª colocação.
ainda sem dar os espetáculos com que fez ser campeão do tuf dos eua, diego brandão conseguiu mais uma boa vitória no card preliminar no ufc: shogun x sonnen sobre o norte-americano daniel pineda, por pontos, em decisão unânime dos juízes.mas não foi um resultado fácil para o brasileiro, apesar do triplo 29-28. ele dominou o primeiro round e balançou o adversário pelo menos duas vezes com sequências. mas pineda voltou bem para o período seguinte, conseguiu derrubar diego e, se aproveitando do cansaço do rival, por pouco não conseguiu o nocaute no ground and pound. sabendo sufoco que tinha passado e da sua condição física, brandão usou a inteligência no terceiro round. apostando em um jogo bem americano de quedas, colocou para baixo daniel pineda em pelo menos quatro oportunidades e garantiu a vitória por pontos.só que o brasil não teve apenas resultados positivos. em sua primeira luta pelo ufc fora do território brasileiro, iuri marajó até teve uma boa chance de vencer no início da luta, mas sucumbiu à experiência e à técnica de urijah faber, que acabou vencendo por pontos.logo no primeiro lance do combate, faber tentou a queda, mas marajó inverteu a posição e caiu montado. ele tentou o ground and pound e um mata-leão, mas urijah se livrou da posição e dominou a luta inteira dali para frente. por 12 minutos, faber fez o mesmo jogo: derrubou o brasileiro como quis e trabalhou os golpes no chão. venceu por 30-27, 30-26 e 30-26.homem-ambulância decepcionada novamenteparece que toda a propaganda em cima de uriah hall ficou mesmo dentro do tuf 17. em sua segunda luta no ufc depois do reality show, a segunda derrota. depois de perder a final do programa para kelvin gastelum, fez uma luta muito fraca e acabou sendo derrotado por john howard por pontos, em decisão dividida dos juízes.o jamaicano até começou melhor no combate, tentando seus famosos chutes rodados, mas logo mostrou que ia travar a movimentação. com isso, howard começou a dominar a luta no clinch e nas quedas. levou assim pelos períodos seguintes e acabou vencendo.
usain bolt abre distância e olha para os lados quando ainda faltam cerca de 50 m. a vitória é dele, e ele sabe. então, diminui o ritmo, o suficiente para ganhar sem dar chance aos rivais, fazer a melhor marca dos 200 m no ano e conquistar sua sétima medalha de ouro na história dos mundiais de atletismo. foi assim que ele levou, na tarde deste sábado, mais um ouro para a jamaica diretamente de moscou.o "raio", melhor velocista de todos os tempos, venceu os 200 m rasos com 19s66, a melhor marca de 2013. diferentemente de londres-2012, não terá ao seu lado no pódio apenas jamaicanos: a prata ainda ficou para o país caribenho, com warren weir, que fez 19s79 (ele foi bronze em londres), mas o bronze ficou com o americano curtis mitchell, que marcou 20s04. a quarta posição ficou com a jamaica, com nickel ashmeade, que fez 20s05. em londres, a prata havia ficado com yohann blake, que não compete em moscou devido à lesão."diminui o ritmo porque senti as pernas cansadas, e é nessa hora que as lesões acontecem", disse bolt após a conquista, ao sportv.o ouro de bolt, conquistado novamente com direito à sorrisos e desaceleração no meio da prova, o deixa mais perto dos recordistas de ouro em mundiais: os americanos carl lewis e michael johnson - ambos tem oito.só que bolt, ainda em moscou, competirá no revezamento 4x100 m, no qual também é atual campeão mundial, olímpico e recordista mundial. a prova ocorre no próximo domingo, com eliminatórias às 9h45 e a final às 11h40.porém o recorde já podia ser de bolt: em 2011, ele queimou a larga na final dos 100 m e ficou sem medalha. caso tivesse corrido e, como de usual, vencido, ele já teria igualado os americanos e correria no domingo pela liderança absoluta na quantidade de ouros.além dos 100 m e dos 200 m em moscou, ele venceu o revezamento 4x100 m em daegu-2011 e berlim-2009, os 100 m em berlim e os 200 m também nas duas competições.e no rio, em 2016, ele correrá por novas marcas históricas? é provável: "está ficando difícil bater os recordes, já que estabeleci um padrão alto. acho difícil chegar para bater recorde no rio, mas estarei forte lá", finalizou. o brasil espera a lenda daqui três anos. musas do mundial de atletismo +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
e a guerra das divas do pop ganhou mais um capítulo com o vazamento do single “applause”, de lady gaga, uma semana antes do previsto. segundo a versão britânica do “huffington post”, gaga teria novamente plagiado madonna, desta vez usando as bases da canção “girl gone wild”, do álbum “mdna”, lançado no ano passado.“temos certeza de que madonna achará tudo isso muito ‘simplista’”, diz o artigo. a primeira vez que gaga foi acusada de plagiar a rainha do pop foi com “born this way”, cujas bases são idênticas a “express yourself”, de madonna. na época, madge disse achar "born this way" uma versão "simplista” de "express yourself". logo em seguida, no entanto, o "huffington" diz ter achado a canção boa. “‘applause’ pode não ser espetacular, mas é o pop em seu melhor: instantâneo, eufórico, alegre e impossível de desgrudar de sua cabeça, o que nos fez ficar mais excitados com lançamento de seu novo álbum ‘artpop’.”já o examiner.com publicou uma nota com o seguinte título: “é oficial, o single ‘applause’ de lady gaga fracassou.”a afirmação tem como base a comparação com outro single, de outra diva pop, lançado no mesmo dia que “applause”: “roar”, de katy perry, está prestes a alcançar quase meio milhão de downloads na itunes store, enquanto a música de gaga deve alcançar metade disso. as projeções foram feitas pela revista billboard.o site destacou ainda a tática de gaga no twitter para bombar sua música. ela ofereceu aos dois fãs que mais divulgassem "applause", pedissem nas rádios, vissem o vídeo no youtube ou comprassem a canção mais vezes, duas passagens de avião e a oportunidade de acompanhá-la a um festival.screenshot your 'applause' purchase @ladygaga request to radio, & hashtag #applause well choose 2 devoted fans to go with me to itunes fest!— lady gaga (@ladygaga) august 13, 2013the 2 fans w the most purchase/gift screenshots, radio requests, 'applause' selfies/video, will fly international to meet me+watch the show!— lady gaga (@ladygaga) august 13, 2013na itunes store brasileira, katy perry está em primeiro lugar entre as músicas mais baixadas. gaga está em terceiro. no ranking de músicas novas da amazon.com, perry aparece em segundo, gaga em quinto.katy perry também aparece em primeiro na itunes store dos estados unidos, canadá, austrália e nova zelândia. nestes mesmos países, gaga aparece, respectivamente, em 4º, 9º, 4º novamente e 9º novamente. na grécia, gaga está em primeiro e perry em 4º.nenhuma das duas, no entanto, está entre as dez mais da parada da revista billboard, especializada em música. “roar” chegou à lista hot 100 em 85º; gaga ainda não está na lista, pois seu single só sairá oficialmente na próxima segunda-feira (19).
a sua linha do tempo do facebook, por padrão, recebe mensagens de qualquer pessoa que seja sua amiga na rede social. entretanto, há uma forma de desabilitar a função, de modo que só você poderá publicar na sua própria timeline. veja como restringir as publicações no passo a passo abaixo.1. vá a “configurações”, no topo da página, e selecione “configurações de privacidade” 2. em “linha do tempo e marcação”, vá a “quem pode publicar em sua linha do tempo?” e clique em “editar”.3. clique em “somente eu”. agora, nem seus amigos conseguirão publicar em sua linha do tempo.
apartamentos e casas com armários brancos e pisos de porcelanato, que podem ser financiados em até 30 anos e contam com serviços de babá e empregada doméstica. o setor imobiliário americano está apostando em serviços e produtos moldados ao gosto do consumidor brasileiro.os brasileiros descobriram boas oportunidades de compras nos estados unidos especialmente depois da crise financeira de 2008. os preços de imóveis em cidades como miami e orlando caíram, ao passo que, aqui, o mercado caminhou no sentido inverso. um sinal evidente do investimento feito nos clientes brasileiros é a contratação de profissionais da mesma nacionalidade, que podem ajudar os compradores a superar a barreira da língua na hora da negociação.atualmente, muitos imóveis que são vendidos mobiliados também já são decorados com a "cara" do brasileiro."os americanos gostam de armários escuros e paredes com cor, mas as construtoras estão usando uma decoração mais clean e contemporânea, com armários e paredes brancas e pisos de porcelanato, que é como o brasileiro gosta", diz rosana almeida, proprietária da florida connexion.a corretora, localizada em orlando, vende imóveis para estrangeiros e foi uma das expositoras da investir usa expo, evento realizado em são paulo na semana passada e destinado a brasileiros que querem investir naquele país.além da venda, a florida connexion faz, ainda, a administração de imóveis. nesse caso, também tem ampliado a oferta de serviços para agradar aos consumidores daqui.um dos diferenciais é o serviço de concierge. basta o cliente avisar que vai passar uma temporada no imóvel que comprou nos estados unidos para a empresa providenciar a contratação de babás e empregadas domésticas.essas, "mordomias" geralmente não fazem parte das exigências dos americanos, mas os brasileiros gostam. "nosso objetivo é tirar a dor de cabeça do cliente", diz rosana almeida.resort de luxo para brasileirostambém com foco no cliente do brasil, a construtora americana liberty grand acaba de iniciar a construção do empreendimento costa hollywood condo resort, um resort de luxo em hollywood beach, no sul da flórida.as 307 unidades serão vendidas mobiliadas e têm terraços envidraçados e vista para o mar. os apartamentos, que custam de us$ 220 mil a us$ 800 mil (de r$ 506 mil a r$ 1,84 milhão), têm quartos amplos e lavanderia, aspectos valorizados pelo público brasileiro."hoje, com us$ 300 mil, dá para comprar 'o' apartamento nos estados unidos. no brasil, não. a cada dia que passa, a procura dos brasileiros está maior. por isso eles estão virando o foco dos empreendimentos, assim como os argentinos e os venezuelanos", diz anielly maia, representante do costa hollywood no brasil.para ela, a facilidade de compra de passagens aéreas tende a fazer com que brasileiros que queriam comprar seu segundo imóvel optem por fazer isso nos estados unidos.financiamento em até 30 anosoutro fator que ajuda a atrair os brasileiros para o mercado americano é a possibilidade de comprar imóveis por meio de financiamentos. hoje, os bancos já financiam até 70% do valor para os brasileiros. muitas vezes, o processo de compra acaba sendo mais rápido do que seria aqui no país.nem o dólar alto deve ser um empecilho para quem pensa em investir naquele país, diz o consultor de investimentos imobiliários sidney shauy, que atua nos estados unidos. para ele, o potencial de valorização do mercado imobiliário nos eua oferece grande vantagem para o brasileiro."a conjuntura atual ainda favorece a compra, apesar de os preços terem subido e o dólar, também. os eua têm mais potencial do que mercado brasileiro, porque lá os imóveis se desvalorizaram muito nos últimos anos e agora os preços estão voltando a subir", afirma shauy.um levantamento feito pelo consultor com base em índices do mercado imobiliário nos estados unidos mostra que, em miami, de 2011 até o começo de 2013, os preços dos imóveis subiram 17%.em nova york, a valorização foi de 17,5% entre 2009 e maio deste ano. os valores, porém, ainda estão muito abaixo daqueles verificados antes da crise, o que evidencia um potencial de crescimento ainda maior.investir no exterior traz riscosa compra de um imóvel no exterior, porém, não é uma opção interessante para todo mundo.especialistas alertam que é preciso levar em conta os custos de manutenção do imóvel. o imposto cobrado sobre a posse do imóvel, por exemplo, equivale a 2% do valor total e é pago anualmente. além disso, mesmo quem compra uma casa só para passar férias precisa arcar com o condomínio todos os meses, o que pode pesar bastante no bolso em época de dólar em alta. conheça o tour odéon +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
antes da violência desta semana no cairo, o governo israelense estava discretamente satisfeito com a derrubada do presidente mohamed morsi e com a repressão à irmandade muçulmana, que sempre foi hostil em relaçã...
forças de segurança do egito dizem ter esvaziado, neste sábado, uma mesquita no cairo que abrigava simpatizantes da irmandade muçulmana, em mais um episódio de violência, trocas de tiros e mortes na atual crise política do país. os protestos contra a deposição do presidente islamita mohammed morsi têm resultado em confrontos sangrentos - na última quarta-feira, o egito contabilizou ao menos 638 mortos, e outras 173 pessoas morreram em enfrentamentos na última sexta-feira. em meio à polarização entre quem apoia a irmandade muçulmana e os que aplaudem as forças armadas, a enviada especial da bbc ao cairo, mishal husain, relata como os civis egípcios estão sob pressão tanto pelas ofensivas do governo militar quando pelos islamitas derrubados do poder: "a partir do momento em que a irmandade muçulmana anunciou seus planos para um 'dia de ira', na sexta-feira, em resposta à repressão sofrida nas ruas dois dias antes, estava preparado o cenário para possíveis cenas de violência.na praça ramsés, assim que as preces de sexta-feira terminaram, as ruas foram bloqueadas pelo exército. entre os manifestantes, começaram os gritos de guerra: 'o ministério do interior é (formado por) ladrões'; 'se sissi (general que comanda as forças armadas) sair, morsi vai voltar'.o sobrevoo de um helicóptero militar enraiveceu a multidão ao redor da reportagem da bbc, e eles começaram a gritar e a mostrar a sola de seus sapatos aos militares, em sinal de desprezo.ao longo do dia, ficou evidente o esforço das autoridades em impedir que novos acampamentos de protestos fossem estabelecidos. de várias partes do cairo vieram relatos de confrontos e de manifestantes sendo impedidos de se aproximar da praça ramsés.polarizaçãoa batalha pelo poder no egito envolve dois lados pouco abertos a concessões, e as atitudes polarizadas do exército e da irmandade muçulmana dominam o noticiário. mas há muitos egípcios que acreditam em um meio-termo e que não podem ser esquecidos - egípcios que tentam levar seus negócios adiante, ir ao trabalho ou simplesmente existir em um ambiente de grande incerteza.lembro-me de um homem que pediu ajuda à reportagem da bbc nos arredores da mesquita rabaa al-adawiya.ele era dono de uma floricultura em frente à entrada da mesquita, que hoje está destroçada. o homem não queria aparecer na tv, mas sim pedir conselhos: com quem ele deveria falar por ter perdido sua propriedade e seu sustento?lembro-me de outro homem, na ponte que leva à praça ramsés, que disse que não era membro da irmandade muçulmana, mas estava revoltado com o fato de um presidente eleito do egito - morsi - ter sido deposto sem cerimônias. e lembro-me também das sábias palavras do ator e ativista khalid abdalla, estrela de filmes americanos como zona verde e voo united 93, com quem conversei pela primeira vez na noite em que foi derrubado o ex-presidente hosni mubarak, em fevereiro de 2011. desde então, khalid está envolvido com o grupo ativista mosireen, que documenta abusos ocorridos no egito. "estamos vivendo dias de escuridão", disse ele, frustrado com a narrativa de divisão política - em vez da construção de instituições que ele esperava ver no egito. enquanto conversava com khalid à beira do rio nilo, um grupo de passantes parou e começou a gritar em nossa direção, perguntando de que lado khalid estava na atual crise política. logo se tornou impossível continuar a entrevista, e khalid começou um debate acalorado. alguns dos passantes estavam revoltados - um deles disse que a bbc era tendenciosa. por sorte, foi apenas um momento sem violência em um dia que, infelizmente, resultou em mais mortes no cairo.mas a emoção e a raiva desse momento são um lembrete de quão rápido as tensões podem escalar em um país envolto em graves turbulências."
nós todos sabemos como a democracia deveria funcionar. os políticos supostamente fariam campanha em torno de questões, e um público informado supostamente votaria com base nessas questões, com alguma tolerância para o caráter e competência do político.todos nós também sabemos que a realidade fica muito aquém do ideal. os eleitores são frequentemente desinformados e os políticos não são confiáveis. mesmo assim, nós gostamos de imaginar que os eleitores geralmente acertam no final, e que os políticos acabam prestando contas pelo que fazem.mas mesmo essa versão modificada, mais realista da democracia em ação ainda é relevante? ou nosso sistema político se degradou tanto pela desinformação e informação errada que não pode mais funcionar?bem, considere o caso do déficit orçamentário –uma questão que dominou a discussão em washington por quase três anos, apesar de ter recuado recentemente.você provavelmente não ficaria surpreso em saber que os eleitores são mal informados sobre o déficit. mas poderia se surpreender em quão mal informados.em um artigo conhecido com o título desanimador de "parece que estamos pensando", os cientistas políticos christopher achen e larry bartels falaram sobre uma pesquisa de 1996, que perguntava aos eleitores se o déficit orçamentário tinha aumentado ou diminuído sob o presidente bill clinton. de fato, o déficit caiu acentuadamente, mas uma pluralidade de eleitores –e uma maioria de republicanos– acreditava que ele tinha aumentado.eu perguntei em meu blog o que uma pesquisa semelhante mostraria hoje, com o déficit caindo ainda mais rápido do que nos anos 90. peça e você será atendido: hal varian, o economista-chefe do google, se ofereceu para realizar uma pesquisa de mercado google –um serviço que a empresa normalmente vende para pesquisadores de mercado– sobre o tema.assim, nós perguntamos se o déficit aumentou ou diminuiu desde janeiro de 2010. e os resultados foram ainda piores do que em 1996: a maioria dos que responderam disse que o déficit subiu, com mais de 40% dizendo que subiu muito. apenas 12% responderam corretamente que ele caiu muito.eu estou dizendo que os eleitores são estúpidos? nada disso. as pessoas têm vidas, empregos, filhos para criar. elas não se sentam para ler os relatórios do escritório orçamentário do congresso. em vez disso, elas dependem do que ouvem de figuras com autoridade. o problema é que grande parte do que ouvem é enganador, quando não totalmente falso.as falsidades claras, você não se surpreenderia em saber, tendem a ser politicamente motivadas. naqueles dados de 1996, os republicanos apresentavam uma probabilidade muito maior do que os democratas de nutrirem visões falsas sobre o déficit, de modo que o mesmo deve ser verdadeiro hoje. afinal, os republicanos fizeram muito estardalhaço sobre o déficit supostamente descontrolado no início do governo obama, e mantêm a mesma retórica mesmo enquanto o déficit despenca. assim eric cantor, o terceiro na hierarquia republicana na câmara, declarou para a "fox news" que temos um "déficit crescente", enquanto o senador rand paul disse à "bloomberg businessweek" que estamos incorrendo em "um trilhão de dólares de déficit por ano".pessoas como cantor e paul sabem que o que estão dizendo não é verdade? eles se importam? provavelmente não. na famosa formulação de stephen colbert, alegações sobre déficits descontrolados podem não ser verdadeiras, mas parecem verdade, e é isso o que importa.mas não existem árbitros para esse tipo de coisa –autoridades confiáveis, não partidárias, que podem apontar esses disseminadores de falsidade? tempos atrás, eu acho, existiam. mas atualmente a divisão partidária está muito profunda, de modo que mesmo aqueles que tentam ser árbitros imparciais parecem temer denunciar a falsidade. incrivelmente, o site de checagem de fatos politifact classificou a declaração totalmente falsa de cantor de "meia verdade".bem, washington ainda conta com alguns "sábios", pessoas que são tratadas com deferência especial pela imprensa. mas quando se trata da questão do déficit, os supostos sábios revelam ser parte do problema. pessoas como alan simpson e erskine bowles, os copresidentes da comissão para o déficit do presidente barack obama, contribuíram muito para alimentar a ansiedade da população a respeito do déficit quando ele estava alto. o relatório deles foi intitulado ominosamente de "o momento da verdade".e eles mudaram de tom no momento em que o déficit caiu? não –de modo que não causa surpresa que a narrativa dos déficits descontrolados permaneça apesar da realidade orçamentária ter mudado completamente.somando tudo, é um quadro desencorajador. nós temos um eleitorado mal informado ou desinformado, políticos que alegremente aumentam a má informação e cães de guarda que temem latir. e na medida em que há pessoas amplamente respeitadas, não partidárias demais, elas parecem promover, não consertar as impressões falsas do público.logo, o que deveríamos fazer? continuar martelando a verdade, eu acho, na esperança de que prevaleça. mas é difícil não se perguntar sobre como esse sistema vai funcionar.
depois da confusão envolvendo seguranças de sasha, filha da apresentadora xuxa, e o fotógrafo gladyston rodrigues, do jornal estado de minas, o repórter terá de ficar afastado por dez dias de suas atividades profissionais devido a uma lesão na coluna.após passar por um raio-x no hospital mater dei, em belo horizonte, o fotógrafo teve uma lesão detectada em sua coluna e recebeu licença médica de dez dias. na última sexta-feira, ele ainda fez uma ressonância magnética para descobrir a gravidade do machucado, mas só conhecerá o resultado no próximo dia 20. em contato com a reportagem do uol esporte, gladyston disse que ainda sente dores ao fazer alguns movimentos e afirmou que está utilizando uma cinta lombar por recomendação médica.o fotógrafo também falou que no dia 6 de setembro um julgamento será realizado no juizado especial criminal para decidir se os seguranças da menina foram culpados pela agressão e qual será a pena.o flamengo, clube da garota, por intermédio de sua assessoria de imprensa, disse que o time não teve culpa no ocorrido e aproveitou para negar que tenha um contrato de imagem com a filha da apresentadora.“o único vínculo que o flamengo possui com a sasha é federativo, não existe nenhum contrato de imagem com a jogadora. o contrato é para ela disputar as competições das categorias de base pelo clube. na confusão, nenhum segurança era do flamengo”, disse a assessoria do clube.sasha está com o flamengo na capital mineira para a disputa de um torneio infantil. o fotógrafo gladyston rodrigues tentou tirar algumas fotos da garota, mas foi impedido por seguranças particulares.o repórter fotográfico disse que foi agredido pelos seguranças que tentaram obriga-lo a apagar as imagens da garota, pois “ela é menor de idade e os pais não permitiam fotos”.em nota, o minas tênis clube, local onde a confusão aconteceu, também se manifestou e avisou que os jornalistas têm liberdade para trabalhar no local. “o clube considera a imprensa como um grande parceiro, sempre esteve aberto para atender aos veículos de comunicação e lamenta o incidente envolvendo os seguranças particulares da atleta do flamengo e a imprensa local, ocorrido na portaria da rua antônio de albuquerque", disse.a assessoria de imprensa da apresentadora foi procurada pela reportagem, mas informou que até o momento, xuxa não quis se manifestar sobre o assunto.blindada, sasha evita entrevistas até para a globodesde que começou sua trajetória no vôlei, em 2011, sasha despertou a atenção da mídia e até mesmo dos torcedores. mas desde então a filha da apresentadora xuxa foi blindada e nunca deu sequer uma entrevista para comentar a carreira no esporte e a opção por não seguir a mesma carreira da mãe na televisão.de acordo com a assessoria de imprensa da atleta, até mesmo entrevistas para a tv globo, emissora com a qual a apresentadora, mãe de sasha, tem contrato, foram vetadas por ela, que não quer se expôr e não gosta do contato com jornalistas.a medida, aliás, se estendeu para membros da comissão técnica do flamengo. o treinador da menina de 15 anos, josimar reis, foi procurado pela reportagem do uol esporte, mas o clube informou que ele não foi autorizado pela assessoria da jogadora de falar sobre a carreira de sasha.leia a notícia completa no uol esporte sasha meneghel +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o caso de um notório duplo homicídio ocorrido nos estados unidos pode ter uma reviravolta depois de mais de cem anos de o crime ter ocorrido.max black, um historiador amador, recuperou uma bala que é compatível com a arma usada para matar david cummins, 22, e john wilson, 25, em 1896.os dois morreram após serem atingidos por tiros durante uma briga entre pastores e fazendeiros em south hills, no estado norte-americano de idaho. as informações são do "daily mail".o fora da lei "diamondfield jack" davis era o principal suspeito, já que ameaçava pessoas para mantê-las longe das terras de uma grande empresa de criação de ovelhas, a sparks harrell cattle company. depois, outros dois funcionários da empresa, james bower e jeff gray, confessaram os assassinatos, alegando terem agido em legítima defesa.davis enfrentou por sete vezes o enforcamento, mas, com a ajuda de seu advogado, escapou por todas, até ser perdoado oficialmente, em 1902, por conta da confissão de bower e gray.black passou quatro anos trabalhando na cena do crime e localizou a bala no local com a ajuda de um detector de metais. em seu depoimento à justiça, bower havia dito que, após o tiroteio, perdeu sua arma, uma colt frontiersman .44 -- mesmo calibre da bala encontrada por black no local. depois, uma coincidência o levou à arma: um colega dele tinha recebido o artefato de presente de um amigo que trabalhava na região. o revólver foi encontrado com o tambor vazio. além disso, apenas 2.100 unidades dessa arma foram fabricadas, deixando poucas dúvidas do autor dos crimes.mas bower e gray, apesar de terem confessado os homicídios, não ficaram presos. foi aceito o argumento de legítima defesa, e eles foram liberados.já o pistoleiro "diamondfield jack" davis ficou marcado para sempre pelo crime. sobreviveu a um tiro na boca numa briga de bar e foi falsamente morto, segundo um boato, durante a revolução mexicana. finalmente, morreu em 1949, atropelado por um táxi em las vegas. você já viu crimes como esses? +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a polícia civil de são paulo errou ao cravar uma tese praticamente única para a chacina de cinco pessoas de uma mesma família, na brasilândia, semana passada, a despeito de provas técnicas que sequer foram entregues ainda à equipe que investiga o caso no dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa).a análise foi feita ao uol por dois especialistas na temática da violência: o sociólogo guaracy mingardi, do fórum brasileiro de segurança pública, e a escritora e pesquisadora ilana casoy, criminóloga que há mais de uma década se dedica ao estudo de serial killers. 10712truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/08/08/voce-acredita-na-versao-dada-pela-policia-para-a-morte-dos-pms-e-de-sua-familia-em-sao-paulo.jsambos apontaram a falta de elementos de perícia que fossem capazes de respaldar a versão da polícia para a chacina: a de que o estudante marcelo bovo pesseghini, 13, se matou depois de assassinar, cada um com um tiro na cabeça, o pai, o sargento da rota (tropa de elite da polícia militar paulista) luís marcelo pesseghini, 40, a mãe, a cabo da pm andreia pesseghini, 36, a avó, benedita oliveira, 65, e a tia-avó, bernadete oliveira, 55. os corpos foram encontrados na noite do dia 5. as primeiras declarações sobre as suspeitas que recaíam sobre o menino foram dadas pelo comandante da pm, coronel benedito roberto meira, menos de 24 horas após a localização dos corpos. para isso, o policial citou imagens de câmeras de segurança da rua do colégio onde marcelo estudava e na qual foi encontrado o carro da policial.chacina da brasilândia é esclarecida, diz políciano mesmo dia, o delegado da divisão de homicídios do dhpp, itagiba franco, citou trecho do depoimento de um suposto amigo de marcelo relatando que o filho dos pms teria manifestado a ele o desejo de ser um matador de aluguel, de matar os pais e fugir de carro.conforme participantes das investigações, marcelo havia avisado sobre a intenção de matar os pais --ainda que, logo nos primeiros depoimentos, tenha sido retratado como um filho exemplar e bom aluno.veja álbum de fotos"polícia tinha de ter mais três ou quatro hipóteses"para os especualistas, a polícia paulista deveria ter considerado mais hipóteses, logo de início, e aguardado o resultado de exames dos peritos nos corpos e no local antes de definir a provável autoria da chacina.“em um caso como esse, pode-se até dizer que a hipótese forte seja essa [a de que marcelo cometeu os crimes], mas a polícia tinha de ter na mão outras três ou quatro e hipóteses e investigar todas”, disse mingardi. “não se pode divulgar rápido, como foi feito, dando essa autoria quase que como certa --isso condiciona as coisas”, completou.“ainda não há prova técnica, tudo é muito suposição. cadê os laudos dos corpos para dizer quem morreu primeiro, e da forma como é dito que morreram? não há, de fato, resquício de pólvora nas mãos do garoto? há uma série de questões a serem respondidas. a polícia não poderia ter falado, muito menos a pm, que não é quem investiga. e a polícia civil tem que revelar, agora, o mínimo possível”, disse.a pesquisadora ilana casoy destacou uma lista de perguntas ainda não respondidas pela polícia –ao menos, não em público – e que, na opinião da estudiosa, não esclarecem um “aspecto fundamental” como o horário das mortes.“a polícia trabalha pressionada a passar informações em conta-gotas, mas, para se reconstruir esse crime, precisa no mínimo determinar quando ele aconteceu. e um detalhe que me saltou aos olhos: a família morreu com a roupa que estava no tal churrasco que houve na casa, no domingo? por que os pms tinham um colchão na sala? o tal amigo que depôs vem de uma família estável, estruturada? o trabalho investigativo precisa, antes de mais nada, ser técnico”, afirmou.pesquisadora escreveu sobre caso richthofenautora de quatro livros (“serial killer, louco ou cruel”, “serial killer made in brazil”, “o quinto mandamento”, sobre o assassinato do casal richthofen, e “a prova é a testemunha”, sobre o caso nardoni), a criminóloga destacou que a chacina da família paulistana tem autoria cravada sobretudo a partir de depoimentos de testemunhas da idade do suposto assassino, 13 anos.veja tambémlegista do caso pc farias contesta pm e diz que garoto foi assassinadomédicos legistas suspeitam que sargento foi morto 10 horas antes que demais vítimas polícia se precipita ao incriminar adolescente, dizem criminalistaspara psicóloga da pm, criança pode manusear arma junto com os pais morte de policiais militares seria caso raro de parricídio arma em casa amplia chance de jovem se matar, diz psiquiatramenino aprendeu a atirar e a dirigir com os pais, diz delegado"marcelo nunca mostrou interesse por dirigir e por armas", diz irmão de sargento chefe da pm morta em sp recua e afirma que ela não denunciou colegas mãe disse que marcelo não viveria além dos 18, segundo escolacâmera mostra garoto chegando à escolatio de suspeito questiona versão da políciaveja dez dúvidas que ainda não foram esclarecidasjovem disse a amigo que planejava matar os pais, afirma polícia“falar sobre depoimentos é frágil, não é suficiente. principalmente quando se trata de um caso onde as testemunhas são crianças e completamente influenciadas por todo o noticiário que acontece há quase duas semanas”, declarou, para completar: “se até em um júri se tem o cuidado de não deixar que os sete jurados, adultos, não sejam influenciados pela mídia [eles ficam incomunicáveis], o que dizer do testemunho de uma criança de 13 anos que há duas semanas escuta a polícia dizer que tem certeza que é o menino? é confiável esse tipo de prova?”, questionou.indagada sobre as opiniões de cidadãos que, seja no próprio noticiário, ou nas redes sociais, critica a hipótese da polícia de que marcelo é o autor da chacina, ilana definiu: “é porque o suposto autor não tem e nem pertence a algum grupo que tenha o estereótipo criminoso. se tivesse antecedentes criminais, ou se fosse um menor desfavorecido e criado em uma periferia violenta, por exemplo, as pessoas aceitariam mais facilmente que foi ele. aí o clamor da sociedade pela prova científica, e não de inferência, é muito maior”, explicou.em duas semanas, 31 pessoas foram ouvidasaté esta sexta-feira (16), delegados do dhpp que atuam no caso ouviram 31 testemunhas –entre familiares e vizinhos das vítimas, policiais que trabalhavam com o sargento, na rota, e com a cabo, no 18º batalhão da 1ª companhia, além de colegas de escola de marcelo e professores do menino. para a polícia, a motivação está praticamente esclarecida: os alunos disseram que o filho dos pms queria organizar um grupo criminoso chamado “os mercenários” do qual, para fazer parte, teriam de matar alguém próximo.em nota, a assessoria de imprensa do dhpp preferiu não comentar as críticas dos entrevistados. “o dhpp respeita a posição de cada um deles, mas não se manifestará para preservar o processo investigatório e os depoimentos da testemunhas”, diz o órgão.segundo o dhpp, no entanto, as investigações são acompanhadas pela comissão de segurança pública da oab (ordem dos advogados do brasil) e por dois representantes do ministério público (mp). procurada, a promotoria informou que “aguarda a vinda dos laudos e a conclusão do inquérito” para se manifestar. já o representante da oab, arles gonçalves junior, não quis falar com a reportagem sobre o assunto. veja álbum de fotos
acumulou o prêmio de r$ 2,5 milhões do concurso 1.522 da mega-sena, cujos seis números foram sorteados neste sábado (17), em cícero dantas (ba).na próxima quarta-feira (21) haverá novo sorteio e o prêmio inicial é de r$ 6 milhões. mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciasas dezenas sorteadas foram: 05 - 08 - 23 - 32 - 33 - 56.a caixa econômica federal divulgou o rateio: 93 pessoas acertaram a quina e vão receber r$ 16.446,20 cada uma. a quadra foi feita por 6.765 apostadores, que vão receber r$ 322,98 cada um.seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
o brasileiro daniel dias conquistou neste sábado o seu 5º ouro no mundial paraolímpico de natação, disputado em montreal, no canadá. desta vez, o 'phelps brasileiro', como é conhecido, faturou a prova dos 100 m livre s5 (limitações físico-motoras). desde a segunda-feira, quando o mundial teve seu início, daniel já colocou em sua bagagem o ouro nos 200 m livre, nos 50 m costas, no revezamento 4x50 m livre e nos 200 m medley, além de medalhas de prata no revezamento 4x100 m e nos 50 m borboleta. o nadador brasileiro terminou a prova em 1m09s72, seguido pelo norte-americano roy perkins e pelo espanhol sebastian rodriguez.outro brasileiro esteve muito perto de subir ao lugar mais alto do pódio. andré brasil acabou com a prata nos 100 m costas s10, após liderar boa parte da prova. agora, o brasileiro que já conquistou quatro medalhas - dois ouros e duas pratas - no mundial, mira a vitória no 50m livre.
a 41ª edição do festival de cinema de gramado chega aos fim neste sábado (17) e reafirma a mudança do perfil desde o ano passado, quando produção e curadores foram substituídos. em 2012, saíram o crítico josé carlos avellar e o cineasta sérgio sanz e entraram o ator josé wilker, o jornalista marcos santuario e o crítico rubens ewald filho.curadores e os coordenadores do evento, rosa helena volk e ralfe cardoso, apontaram na tarde deste sábado os acertos e erros da edição 2013. entre os tópicos debatidos estavam a diversidade dos filmes, o ineditismo dos longas selecionados, falhas técnicas e a ausência de wilker pelo segundo ano consecutivo. diversidade dentro e fora da telamais uma vez o que se viu em gramado foi uma variedade interessante de películas e faixa etária de diretores. o festival trouxe os jovens estreantes dida andrade e andradina azevedo com "a bruta flor do querer". na outra ponta estava o experiente domingos oliveira com "o primeiro dia de um ano qualquer". "tatuagem" e "a coleção invisível" são produções que representam a boa safra do cinema nordestino. o evento ainda trouxe um documentário, "revelando sebatião salgado", e uma animação, "até que a sbórnia nos separe". ainda estiveram na competição o filme "éden", do carioca bruno safadi, e "os amigos", da paulista lina chamie.falhas técnicas e atrasosem 2012, o festival teve problemas em três dias e a exibição de um dos filmes chegou a ser suspensa e transferida para o dia seguinte. neste ano, os problemas foram amenizados. nenhuma exibição teve problemas graves, mas competidores reclamaram da acústica da sala, que deixava o som estridente em alguns pontos e muito baixo em outros. segundo cardoso, a sala de cinema é a "joia" do festival. "precisamos qualificar mais a projeção e o áudio. essa é uma meta. vamos olhar com mais atenção ainda para isso nas próximas edições", disse o organizador do evento. algumas exibições também atrasaram bastante este ano. o longa "tatuagem", de hilton lacerda, previsto para começar 21h30 do dia 11 de agosto, começou com mais de uma hora de atraso por conta de uma premiação para curtas gaúchos.ineditismo dos filmesuma das críticas recebidas pelo festival este ano é que três dos oito longas da competição, "éden", "primeiro dia de um ano qualquer" e "a coleção invisível", já haviam sido exibidos em outros festivais brasileiros. rubens ewald não encara isso como um problema. "confesso que não penso nisso. se o filme é bom, merece ser visto e revisto", disse o crítico.o jornalista marcos santuario admite que os diretores se sentem mais fortalecidos quando o filme é exibido em primeira mão, mas também não vê a repetição como um problema. "claro que ter filmes inéditos é delicioso, mas o fato de ele ter sido apresentado em outro lugar não descarta a possibilidade de também estar em gramado".novas parcerias e preços popularesalém da parceria com o festival de havana, anunciada ano passado e mantida este ano, o festival também anuncia parceria com o festival argentino de mar del plata. o evento também conseguiu manter os preços populares nas sessões, como foi feito em 2012. em 2011, os preços iam de r$ 60 a r$ 120 e despencaram para r$ 20 e r$ 10 (meia entrada). para a noite de premiação, o convite custou r$ 100, sem desconto.frieza do públicoas poucas palmas depois de cada sessão surpreenderam os organizadores negativamente este ano. "o que aconteceu? os filmes são emocionantes e as pessoas não expressam essa emoção", disse rubens ewald. para ralfe, isso é uma coisa que vai voltar à medida que o festival volta a ganhar prestígio. "temos que ensinar as pessoas a aplaudirem", disse cardoso. ausência de wilkerwilker é curador do festival desde 2012 e mais uma vez não compareceu à cidade gaúcha. os outros dois curadores disseram que os compromissos de wilker com a televisão impediram que ele viesse ao evento nas duas edições. "mesmo ausente, ele está próximo. é muito participativo, mas é claro que sentimos a falta dele", disse santuario.
dentro de dois meses, a comunidade ribeirinha da reserva de desenvolvimento sustentável de mamirauá, no interior amazonense, irá se preparar para fazer a pesca do pirarucu.cerca de 350 toneladas desse peixe, considerado um dos maiores da amazônia, chegarão ao mercado local com o nome de "bacalhau" - referência controversa em relação ao processo de salga usada pelos ribeirinhos para prolongar a conservação da carne. pirarucu é pescado na reserva de mamirauá, no ampor tradição, apenas cinco espécies de peixes de águas profundas e frias podem se transformar em bacalhau. por isso os exemplares mais famosos saem da noruega e de portugal, cujo quilo custa em torno de r$ 45 no mercado brasileiro.há três anos, a comunidade de mamirauá foi envolvida em um projeto do governo estadual na implantação de uma fábrica de salga do pirarucu (a agroindústria de maraã) dentro da reserva, capaz de produzir 1.500 toneladas de peixe por ano. a capacidade está prevista para subir para 5.000 toneladas por ano com a inauguração, em outubro, de uma unidade localizada no município de fonte boa (am)."é um passo importante para a produção regional do amazonas, ainda muito dependente da zona franca de manaus", diz eron bezerra, da secretaria de estado da produção rural (sepror).o pirarucu proveniente da agroindústria chega ao mercado com a marca "bacalhau da amazônia". por enquanto, o produto só pode ser comercializado no estado (preço final de r$ 20 a r$ 25 por quilo) pela falta do carimbo do sif (serviço de inspeção sanitária).na reserva, a pesca é controladaa retirada do pirarucu na reserva de mamirauá é feita de forma controlada. o ibama (instituto brasileiro do meio ambiente e dos recursos renováveis) fica responsável pela determinação de uma cota anual de pesca, que se baseia na evolução da população de pirarucus.só é permitido retirar 30% dos adultos contados no levantamento feito todos os anos de estoques de peixes, para que não se corra o risco de pesca em excesso. o pirarucu, que pode chegar a 200 kg, corre risco de extinção por conta desse exagero.por lei, a pesca só é permitida entre outubro e dezembro.pirarucu fresco também tem mercadodiferentemente da experiência do pirarucu salgado, a mar &terra, tradicional empresa de pescados localizada em pimenta bueno, em rondônia, investe na comercialização do peixe fresco. por mês, são processadas em torno de 40 toneladas.segundo o diretor thiago tetsuo ushizima, cerca de 70% da produção é voltada para o mercado externo, e o restante é direcionado para seis capitais do país (são paulo, belo horizonte, rio de janeiro, campo grande, curitiba e porto alegre). no mercado, o consumidor paga entre r$ 17 e r$ 30 pelo quilo do peixe.a produção da mar & terra é garantida por meio da parceria com 65 produtores de rondônia. a empresa encaminha os filhotes (alevinos) para os piscicultores fazerem a engorda do peixe em cativeiro. é necessário cerca de um ano para os filhotes alcançarem o peso de abate (10 kg a 12 kg).conforme ushizima, 100 mil pirarucus estão em processo de engorda para o ano que vem, quando 1.000 toneladas de carne serão colocadas no mercado.há cinco anos, o sebrae (serviço brasileiro de apoio às micro e pequenas empresas) mantém um projeto de criação do peixe em cativeiro com 200 piscicultores de sete estados da região amazônica (acre, amapá, amazonas, pará, tocantins, rondônia e roraima).segundo newman costa, diretora de pesca e aquicultura do sebrae, a intenção é chegar a um modelo para a atividade que tem criações esparsas pelo país e que não são contabilizadas pelo ministério da pesca."os melhores avanços têm sido constatados em rondônia, com produção de 100 toneladas anuais", informa.bacalhau e pirarucu, peixes diferentespara a chef mara salles, do restaurante tordesilhas, em são paulo, o consumidor precisa estar ciente de que o pirarucu salgado não tem semelhança alguma com o tradicional bacalhau. "são incomparáveis", diz.segundo ela, o pirarucu só nada em água morna, a carne é gorda e de consistência mole. por outro lado, o bacalhau é proveniente de águas frias e a carne é fibrosa. "por isso não podem ser preparados da mesma forma", afirma.mara salles diz que o preparo do peixe tradicional da amazônia está atrelado a outros ingredientes brasileiros, como a banana e a farinha de mandioca. "e o par do legítimo bacalhau é o azeite". entenda como se faz a bottarga, o "caviar brasileiro" de tainha +2
melhor jogador do mundo nas últimas quatro temporadas, messi, em entrevista à revista maxim, disse que não joga futebol por dinheiro. o argentinou admitiu que seguiria jogando mesmo sem salário.“ainda que não me pagassem para jogar futebol, sempre escolheria essa profissão antes de todas as outras”, afirmou o atacante. “não é coincidência que os jogadores do barcelona levem a vida com um baixo padrão e que conseguimos conquistas. somos jogadores não estrelas de cinema. quando não treinamos ou jogamos, estamos em casas com nossas famílias”, completou messi.apesar disso, o argentino fez sua escolha de qual seu companheiro que leva a melhor vida como modelo. “gerard piqué é uma pessoa fashion e está acostumado a posar como modelo”, disse o atleta.prestes a começar a temporada, agora com neymar como companheiro, o craque argentino tem metas grandiosas para o ano do barcelona.“queremos ganhar os títulos da espanha e da europa essa temporada. foi triste que tito teve de sair, mas agora estamos todos com um novo treinador”, finalizou o atleta.
anitta participou do programa "domingão do faustão" neste domingo (18) e falou sobre carreira. ela já entrou no palco cantando seu hit "show das poderosas" e contou o que mudou em sua vida depois de se transformar em fenômeno da música pop. ao começar pelo nome de nascimento, larissa, que já ficou para trás. "quando virei cantora, achava que larissa não era forte. e não conheço ninguém com o nome anitta, por isso escolhi, por ser diferente. também me marcou porque adorava a minissérie da globo 'presença de anitta'", afirmou. a cantora disse que às vezes "anitta é a parte minha mais exagerada": "como larissa sou séria, chorona. e a anitta não tem nada disso". ela respondeu perguntas da plateia e se emocionou ao cantar a música religiosa "noites traiçoeiras", do padre marcelo rossi por se lembrar de sua avó. anitta também cantou músicas de ivete sangalo e jorge ben jor.faustão só a chamava de rainha do funk. questionada sobre o melhor e pior da fama, anitta respondeu: "o melhor é o carinho do povo, ver que as pessoas me reconhecem. o ruim é a fofoca. fico querendo matar um quando vejo que inventam notícias ao meu respeito". ela também cantou seus sucesso "meiga e abusada" e a recente "não para", entre outras.no final de sua apresentação, a artista ressaltou para faustão que esperava participar do "arquivo confidencial". "passei minha vida inteira querendo participar do quadro. dava até dicas para meus professores, meus avós e amigos falarem bem de mim", brincou. o apresentador prometeu que futuramente irá fazer uma edição do "arquivo confidencial" com ela.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
só faltava uma, mas não falta mais. usain bolt igualou, neste domingo, o recorde de medalhas de ouro em mundiais de atletismo. a jamaica venceu o revezamento 4x100 m com 37s36 e bolt chegou ao seu oitavo ouro, igualando os americanos carl lewis e michael johnson.bolt foi o responsável por fechar o revezamento, assim como nas olimpíadas de londres, quando a jamaica bateu o recorde mundial da prova. ele pegou o bastão em segundo, mas os eua precisavam de mais que isso para deter o homem mais rápido do mundo. bolt passou facilmente por justin gatlin e levou a jamaica a mais um ouro. ao lado de bolt, completaram a equipe jamaicana nesta carter, nickel ashmeade e kemar bailey-cole. os três tiveram dificuldades antes do bastão chegar a bolt, com problemas nas duas primeiras trocas. nada que ele não pudesse consertar. mas os erros não deixaram o time se aproximar do recorde mundial, de 36s84.a prata ficou com os eua, com 37s66, e o canadá ficou com o bronze, com 37s92. a grã bretanha, que havia vencido a jamaica na eliminatórias, quando bolt não correu, ficaria com o bronze, ao marcar 37s80, mas a equipe foi eliminada por irregularidade durante a corrida.usain bolt chegou ao seu oitavo ouro, mas essa marca poderia ser maior. caso não tivesse queimado a largada na decisão dos 100 m no mundial de daegu-2011, provavelmente o revezamento 4x100 m deste domingo marcaria a quebra da marca história de maior medalhista em mundiais para o jamaicano.anteriormente, já havia conquistado os seguintes títulos: em berlim-2009, venceu os 100 m, os 200 m e o revezamento 4x100 m; em daegu-2011, levou os 200 m e o 4x100 m; por fim, em moscou, já havia levado os 100m e os 200 m."foi muito bom. foi maravilhoso e meu time me ajudou muito", finalizou bolt, sobre o mundial, ao sportv. o rio de janeiro espera o mito em 2016. musas do mundial de atletismo +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
dois jogadores entraram no masters 1000 de cincinnati, nos eua, querendo recordes: o número um do mundo, novak djokovic, se tornaria o único tenista a vencer todos os torneio da segunda série mais importante do tênis caso levasse a taça; já rafael nadal poderia chegar ao recorde de títulos de masters em apenas um temporada, igualando os cinco títulos do próprio djokovic em 2011. neste domingo, a glória acabou indo para o espanhol, que bateu o gigante americano john isner (2,08 m) e conquistou seu 26° título da série na carreira - o primeiro em cincinnati.o triunfo veio em sets diretos: 2 a 0, parciais de 7-6(8) e 7-6(3). nadal é o maior campeão de masters 1000 da história: o título nos eua fez o espanhol abrir 5 de vantagem para roger federer, que ganhou 21. o título também fez nadal voltar ao número dois no ranking da atp, melhor posição desde que voltou de lesão no joelho no início deste ano. em 2013, ele lidera a corrida para o finals, após conquistar nove títulos, incluindo um grand slam - roland garros - e os cinco masters: cincinnati, indian wells, madrid, montreal e roma.já isner não pode reclamar do resultado: além de ter feito jogo duro com um dos melhores tenistas e todos os tempos, teve a oportunidade de disputar uma final de masters 1000 em casa (apenas a segunda na careira, já que só havia jogado a decisão de indian wells, em 2012, quando perdeu para federer), e subirá no ranking, voltando ao top 20, em 14°.a decisãojohn já havia enfrentado nadal três vezes, e perdido todas. desta vez, porém, contava com a torcida a seu favor, e vinha embalado por ter se tornado, em cincinnati, o primeiro tenista a vencer três top 10 do mundo em seguida (milos raonic, djokovic e del potro) desde 2006. no primeiro set, esse embalo o colocou no jogo. forçando mais, ao seu estilo, levou o set até o tie-break, e foi o único a ter chance de quebra: quando nadal sacava com 6-5 contra, isner teve dois set-points, mas o espanhol salvou ambos. isner teve 27 winners contra 12 de nadal, porém teve 19 erros não-forçados, contra apenas oito do espanhol, mostrando o quanto arriscou mais o jogo. só que nada disso fez diferença no tie-break. na hora da decisão, a frieza de nadal o fez aproveitar a terceira chance de fechar: 10 a 8 e set para o espanhol.a derrota não abalou o americano, que continuou forçando o jogo no segundo set e novamente foi o único a ter chance de break-point durante o set - no sétimo game.a partida estava tão igual que, até o empate em 6 a 6, até o aproveitamento de primeiro serviço era idêntico: 76% a 76%. só que nadal mostrou cedo no tie-break que, na hora da decisão, seria preciso algo a mais do americano: fez o primeiro mini-break logo no primeiro saque de isner.logo depois, novo mini-break, para abrir 5 a 1. não havia mais como isner virar, independentemente da tentativa de apoio da torcida. nadal fez 7 a 3, vibrou na quadra de cincinnati, igualou a marca de djokovic e levantou a taça pela 26ª vez em masters 1000.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de muito pressionar o betis, o real madrid conquistou a vitória por 2 a 1 na estreia do campeonato espanhol com um gol marcado aos 41 minutos da etapa final. isco, concorrente de kaká por uma vaga no meio-campo, foi o responsável pelo tento após boa jogada do lateral marcelo, um dos melhores em campo. casemiro entrou aos 9 minutos da etapa final na vaga de khedira, lesionado, e teve boa atuação. já kaká, assistiu a partida toda do banco de reservas. carlo ancelotti fez as três alterações possíveis e preteriu o brasileiro para as entradas de morata e di maria. a maior surpresa, porém, foi a escalação de diego lopez no gol, deixando iker casillas como reserva. jogos internacionais de domingo +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com dois minutos de bola rolando, o real madrid balançou a rede adversária. o árbitro anulou o gol ao marcar corretamente a posição irregular do lateral brasileiro marcelo.a aparente facilidade acabou aos 13 minutos, quando molina abriu o placar para o bétis ao concluir boa jogada de cedrick. antes, diego lopez, goleiro do time merengue, já havia feito duas boas defesas. aos 18 min, o real teve outro gol anulado, agora por impedimento de isco. sete minutos depois, não teve jeito. ozil desceu pela direita e serviu benzema, que empatou a partida.mesmo jogando em casa, o real não conseguiu ser superior nos 45 minutos iniciais. na etapa final, no entanto, a equipe só não teve mais facilidade para vencer por conta da boa atuação do goleiro andersen, que evitou os gols de cristiano ronaldo e ozil. aos 41 minutos, o real madrid, enfim, marcou o gol da vitória. marcelo desceu pela esquerda e tocou para isco. o ex-jogador do málaga aproveitou e balançou as redes, dando números finais ao jogo.
uma derrota para o náutico e mais quatro empates enfileirados. quase um mês sem vitórias. para a diretoria do internacional, o jejum no brasileirão é desagradável. ainda assim, o trabalho de dunga segue incontestável. e na visão dos dirigentes do futebol é capaz de obter uma resposta imediata do elenco.“este resultado passa a ser um tanto desagradável por conta dos outros empates em sequência. mas o atlético-mg foi campeão da américa recentemente e tem um time muito qualificado”, comentou o diretor de futebol do inter, luís césar souto de moura. mais do que um novo empate, o inter lamenta o fato de não ter vencido um adversário que passou 60 minutos em desvantagem numérica. por mais de uma hora, o time dirigido por dunga teve 11 contra 10 e não conseguiu vencer. brasileirão neste domingo +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “temos um belíssimo grupo de jogadores, temos uma excelente comissão técnica. o trabalho realizado por eles é espetacular. vamos resolver isso nos próximos jogos. temos que entrar com mais obrigação de vencer na próxima partida”, definiu souto de moura.sem contestação da diretoria, dunga também reconhece - do seu jeito, que a série sem vitórias começa a se tornar grande demais. se antes o treinador citava a toda hora o jogo atrasado com o santos, agora admite que um novo trunfo precisa chegar. o quanto antes."é um campeonato bastante nivelado, difícil. logicamente a gente quer ganhar. estar ali na frente. quanto antes a gente voltar a vencer, melhor", disse o capitão do tetra.com 22 pontos, o internacional viu a distância para o líder aumentar e agora também não tem mais o g-4 tão por perto. na próxima quinta-feira, o time gaúcho volta a campo. mas aí pelas oitavas de final da copa do brasil, diante do salgueiro-pe. no domingo, outra vez em novo hamburgo, a equipe dirigida por dunga recebe o goiás.
não que maurício shogun fosse um amplo favorito. longe disso, todos sabiam que chael sonnen era um sério risco para o brasileiro, principalmente no jogo de quedas. mas a maneira com que o norte-americano venceu o brasileiro no ufc em boston neste sábado foi surpreendente. o falastrão dominou o primeiro round inteiro e, faltando 10 segundos, conseguiu finalizar maurício com uma guilhotina.o norte-americano partiu para cima desde o primeiro segundo e logo conseguiu a queda. na primeira vez, o brasileiro ainda se levantou e conseguiu ficar por cima. mas sonnen mostrou que estava com suas quedas em dia, derrubou shogun mais uma vez e ficou batendo com seu ground and pound pouco eficiente, apenas pontuando. mas nos últimos segundos do combate, maurício se levantou e deixou o pescoço desprotegido. resultado: sonnen - conhecido por ter pouca técnica de jiu-jítsu - conseguiu pegar uma guilhotina ajustada e shogun teve de dar os três tapinhas, chorando muito ainda no octógono.assim que acabou a luta, o falastrão escolheu seu próximo alvo de provocações e mais uma vez do brasil. na verdade, é um antigo acerto de contas. depois de muitas discussões nos últimos dois anos, chael mais uma vez pediu para enfrentar wanderlei silva. "altura de 1,85m e 93 kg. antes de conhecer você, não sabia que era possível empilhar lixo tão alto. wanderlei silva, em três meses, será você contra o cara mau."“prometi que bateria o shogun e consegui isso esta noite. estou na campanha contra o câncer e essa foi para vocês. eu sou o cara do momento. se você quiser pegar o chael, você tem que ser mau, e tem que ser aqui, na casa do ufc”, completou.com essa vitória, chael sonnen se recupera de uma série de duas derrotas consecutivas. ele tinha sido derrotado por anderson silva, na disputa do cinturão dos médios, em 2012 e depois por jon jones, valendo o título dos meio-pesados, já neste anos.por outro lado, maurício shogun continua em má fase no ufc. foi sua terceira derrota em quatro lutas, além de sua única vitória nesse meio tempo foi em uma luta sofrida contra brandon vera. em seu último combate, tinha perdido para alexander gustafsson.
a goleada sofrida pelo levante contra o barcelona fez com que o técnico joaquim caparrós, do time derrotado, comparasse seus comandados ao santos. em entrevista publicada pelo jornal marca, o treinador lembrou do amistoso entre os brasileiros e os catalães.“nos faltou agressividade no bom sentido da palavra. nós fizemos algo parecido com o santos, parecia que viemos para uma homenagem. a primeira falta fizemos quando já estávamos perdendo por 2 a 0. estivemos muito mal nesse sentido. estamos todos tristes neste sentido”, falou o técnico. barcelona x levante +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a derrota do levante foi inferior a do santos para o barcelona. enquanto os brasileiros perderam por 8 a 0, o time espanhol foi derrotado por 7 a 0.no entanto, só no primeiro tempo, o levante levou seis dos sete gols sofridos no duelo. no caso do santos, a partida foi para o intervalo em 4 a 0.
ingredientes massa 1 litro(s) de leite 2 colher(es) de sopa de caldo de galinha 1 colher(es) de sopa de manteiga sal a gosto 500 grama(s) de farinha de trigo 1 batata média amassada 200 grama(s) de queijo parmesão ralado recheio 1 cebola pequena 5 dente(s) de alho 1 quilo(s) de rabada 1 cenoura pequena 1/4 xícara(s) de café de alho-poró 1 ramo(s) de alecrim 1 garrafa(s) de 500 ml de cerveja escura (mais adocicada) montagem 1 gema de ovo 1 xícara(s) de chá de leite farinha de rosca óleo para fritura modo de preparo massa em uma panela, coloque o leite e deixe ferver. em seguida, acrescente o caldo de galinha, uma colher de manteiga e um pouco de sal. sem parar de mexer, adicione a farinha de trigo. tire a panela do fogo e, logo em seguida, coloque a batata amassada. retorne com a panela ao fogo e, mexendo sempre, deixe a massa secar um pouquinho. acrescente o queijo parmesão. mexa até descolar da panela. reserve. recheio em outra panela, coloque um pouco de óleo, a cebola e o alho e deixe dourar. acrescente a rabada, a cenoura picadinha, o alho-poró, o alecrim e a cerveja escura. cozinhe por aproximadamente 4 horas ou até a carne se soltar completamente do osso. tire a rabada do osso, desfie e acrescente um pouco de salsinha. deixe bem úmido, usando o caldo de cerveja do cozimento. acerte o tempero final com sal e pimenta. montagem misture a gema de ovo e o leite em uma tigela. modele a massa na palma da mão, em um formato de "pizzinha". acrescente um pouco de rabada no meio e feche, dando o formato de coxinha. mergulhe na mistura de leite e gema de ovo e, em seguida, passe na farinha de rosca. frite em óleo quente a 180 ºc. receita do restaurante twelve bistrôr. simão álvares, 1.018, são paulo, sptel.: (11) 3562-7550
a imprensa espanhola reservou as manchetes à grande performance do barcelona, especialmente no primeiro tempo, na goleada contra o levante, 7 a 0. a discreta atuação de neymar na 1ª rodada do espanhol foi lembrada em notas menores. o periódico marca comentou que o brasileiro apareceu em campo basicamente quando foi advertido com cartão amarelo, após falta em juanfran.neymar entrou aos 18 min do segundo tempo em substituição a alexis sanchez. “alguns detalhes técnicos e um amarelo em lance com juanfran foram o balanço de neymar em sua estreia [no campeonato espanhol]”, postou o marca. barcelona x levante +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o jornal as apresentou o fato de que neymar e iniesta entraram em campo com a goleada já consumada, na metade da etapa final no nou camp.o mundo deportivo produziu matéria antes da partida destacando a possibilidade de o barcelona ver o “melhor do mundo” messi com neymar, descrito como o jogador brasileiro com maior potencial que surgiu nas últimas décadas.mas a análise após o jogo do mundo deportivo foi comedida sobre neymar e messi. o periódico reforçou que neymar e iniesta já entraram com a partida ganha pelo barcelona neste domingo (o placar apontava 6 a 0).o site espanhol deu destaque ao concorrente de neymar, alexis sanchez, autor de um gol na goleada e que espera conseguir um espaço em definitivo entre os titulares do barça.neymar começa no banco e participa de goleada por 7 a 0o barcelona se deu ao luxo de deixar neymar como espectador em boa parte do espetáculo protagonizado contra o levante, neste domingo. o camisa 11 iniciou a partida no banco e entrou quando o placar já apontava 6 a 0 para o time catalão. neymar atuou por 30 minutos, participando do massacre por 7 a 0.no tempo em que esteve em campo, neymar pouco produziu.ele atuou pelo lado esquerdo, finalizou a gol uma vez e ganhou um cartão amarelo.leia a notícia completa no uol esporte
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
além de um jogo sem gols, a partida entre flamengo e são paulo, no estádio mané garrincha, em brasília, ainda registrou um incidente lamentável fora das quatro linhas. antes do apito do árbitro, torcedores se envolveram em uma briga nos arredores do estádio e um torcedor flamenguista de 38 anos acabou levando a pior.de acordo com informações da secretaria de saúde do distrito federal, a vítima teve uma fratura na mandíbula e também lesões no queixo e na testa. ele foi rapidamente atendido pela equipe de emergência do hospital de base do distrito federal (hbdf) e passa bem, de acordo com informações do jornal correio braziliense. apesar do ocorrido, ele apresenta um estado estável de saúde e não corre risco de morte.o caso está sendo registrado na 5ª delegacia de polícia da cidade, onde outros torcedores e testemunhas serão ouvidos.
o barcelona se deu ao luxo de deixar neymar como espectador em boa parte do espetáculo protagonizado contra o levante, neste domingo. o camisa 11 iniciou a partida no banco e entrou quando o placar já apontava 6 a 0 para o time catalão. neymar atuou por 30 minutos, participando do massacre por 7 a 0.no tempo em que esteve em campo, neymar pouco produziu. ele atuou pelo lado esquerdo, finalizou a gol uma vez e ganhou um cartão amarelo. o técnico do barça, gerardo martino, tratou de esfriar os ânimos de que quem aguardava a dupla messi-neymar desde o começo da partida na 1ª rodada do campeonato espanhol.o treinador argumentou que neymar será aproveitado “aos poucos”, destacando o pouco tempo do brasileiro na espanha. o camisa 11 havia feito dois gols em três amistosos da equipe. barcelona x levante +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com neymar e iniesta iniciando o jogo no banco, o barcelona botou o levante na roda na etapa inicial e precisou de menos de 3 min para fazer o primeiro gol, com alexis sanchez.messi ampliou aos 11 min de jogo. de pé em pé, o barcelona aumentava a contagem facilmente. daniel alves, messi, pedro e xavi marcaram gols antes do intervalo.a torcida do barcelona vibrou como um gol quando neymar se levantou do banco, aos 18 min do 2º tempo, para substituir alexis sanchez.a parceria com messi durou apenas 7 min. o craque argentino foi substituído por iniesta.concorrente de neymar, o atacante pedro fez o sétimo gol do barça, o segundo dele na partida.com 7 a 0 no placar, o barça reduziu o ritmo nos 20 minutos finais de jogo, preservando o levante de uma goleada maior.campeonato inglês tem vitórias de paulinho e oscarpaulinho foi apenas coadjuvante na vitória do tottenham contra o crystal palace, 1 a 0, neste domingo, pela primeira rodada do campeonato inglês. o volante subiu pouco ao ataque, priorizando a proteção no meio-campo. o gol foi marcado pelo espanhol roberto soldado, de penalidade.a rodada do inglês deste domingo contou com o gol de oscar na fácil vitória do chelsea contra o hull city, no stamford bridge. o meia anotou o primeiro gol do chelsea, aos 13 min de jogo. lampard ampliou 12 min depois.leia a notícia completa no uol esporte
apesar de sempre ter sido um dos modelos de média cilindrada mais vendidos da suzuki no país, a v-strom 650 nunca despertou grandes paixões nos motociclistas. desde seu lançamento em 2004, a moto mudou pouco o visual e estava carente de atualizações técnicas para brigar em igualdade com os rivais de sua categoria.mas no fim de 2012 a suzuki finalmente renovou seu modelo "dual purpose". a v-strom 650 2013 foi projetada com atenção aos detalhes e entrega versatilidade e conforto ao motorista. o modelo é vendido no brasil por r$ 34.900. entre os concorrentes no mercado nacional estão modelos como a kawasaki versys 650 (com abs por r$ 32.990), a yamaha xt 660z ténéré (sem abs por r$ 29.920), a honda xl 700v transalp (r$ 31.990 com abs) e bmw g 650 gs (r$ 29.800 com abs).as linhas da nova v-strom estão mais afiladas. o tanque de combustível foi reprojetado e ficou menor (20 litros). o assento também foi redesenhado e o para-brisa dianteiro ganhou regulagem em três posições. o resultado é que a posição de guiar está melhor.o motor é o mesmo dohc, v-twin de arrefecimento líquido e 645 cm³, mas o perfil dos comandos de válvulas sofreu mudanças para entregar mais potência em baixas e médias rotações. também foram adotadas velas de irídio que, segundo a montadora, melhoram a resposta do acelerador e a economia do combustível. o propulsor entrega 67 cv a 8.800 rpm e 6,12 kgfm de torque a 6.500 rpm.o chassi também foi mudado para reduzir o peso para 214 kg -- 6 kg a menos que o modelo anterior. agora, a moto conta com quadro de dupla longarina e balança traseira em alumínio. algumas das concorrentes ainda utilizam aço.as suspensões não foram alteradas, mas o amortecimento ficou mais firme. na dianteira, o garfo telescópico com 150 mm de curso conta com ajustes na pré-carga de mola. na traseira, balança monoamortecida com 160 mm de curso e ajustes na pré-carga de mola e compressão.destaque para a adoção do abs. há discos duplos de 310 mm de diâmetro na dianteira e disco simples de 260 mm na traseira, com pinças da tokico.impressõescomo resultado das modificações internas no motor, na prática a nova v-strom 650 se dá bem em todas as ocasiões, seja em serras sinuosas, autoestradas ou no caótico trânsito urbano. por ter sofrido alterações que exaltam o torque em baixos e médios giros, o condutor não precisa fazer muitas mudanças de marcha, o que significa maior conforto. mesmo nas marchas mais altas, ela tem força suficiente para fazer ultrapassagens com facilidade.as mudanças no desenho do tanque de combustível permitem o encaixe perfeito das pernas. o banco recebeu alterações em seu desenho e espuma, com isso ficou mais confortável e sua altura de 835 mm de distância ao solo é democrática, tornando o apoio dos pés ao chão mais fácil para qualquer biótipo de piloto.o conforto aumentou e, consequentemente, a capacidade da motocicleta para viagens mais longas. a posição de pilotagem é ereta e natural, com uma boa relação entra altura do guidão e pedaleiras.durante o teste, com mais de 400 km, sendo 150 km com passageiro e o espaço foi suficiente. já o consumo de combustível foi satisfatório: média de 18,03 km/l, com cidade, rodovias e estradas de terra.o freio dianteiro é um tanto quanto “borrachudo” e começa a trabalhar só depois de utilizada certa força sobre o manete. porém, quando acionado com força, o abs entra em funcionamento de forma eficiente, sem hesitações.apesar de ser equipada com roda dianteira aro 19’’ e traseira de 17’’, a atuação da v-strom 650 na terra é um pouco limitada. incursões simples por terrenos acidentados são possíveis, mas não espere um ótimo desempenho.para pessoas com mais de 1,80 m , a posição de pilotagem em pé, recomendada para o off-road, não é das mais agradáveis. apesar de não “judiar” do condutor na terra, a v-strom 650 é mesmo mais voltada para o asfalto.quase nada foi mudado nas suspensões, mas a combinação de um centro de gravidade um pouco mais alto, um amortecimento mais firme e a perda de peso, deixaram a moto mais ágil e divertida, principalmente nas curvas e nas mudanças rápidas de direção.a frente da moto continua um pouco mais pesada que o resto do conjunto, mas melhorou bastante em relação ao modelo anterior. o painel de instrumentos foi reformulado e conta com computador de bordo. ao lado do conta giros analógico, o display de lcd exibe velocidade, marcha engatada, temperatura ambiente, nível de combustível e consumo em km/l.após o teste, a conclusão é que a nova v-strom 650 é uma motocicleta valente e versátil, com disposição para enfrentar longas viagens e pequenos trajetos em terrenos acidentados.opcionaisa unidade testada estava equipada com um conjunto de acessórios para longas viagens com equipamentos da givi: para-brisa maior, protetor de cárter e motor, bolsa de tanque, malas rígidas laterais e top case.não há versão com esses equipamentos de fábrica. a instalação do pacote completo na revenda sai por r$ 3.971, mas os intens podem ser adquiridos separadamente.
uma nova técnica de envelopamento ampliou as possibilidades de customização do carro. o revestimento líquido permite usar mais cores, incluindo as com pigmentos metálicos ou que imitam cromado.quando adere a carroceria, o líquido se torna uma película, mas as cores são mais vivas do que no envelopamento tradicional, feito com adesivos. segundo o fabricante, o material pode ser retirado sem danos à pintura. já um grupo de jovens em são paulo resolveu levar a arte de rua para a carroceria, transformando os veículos em quadros sobre rodas. o "live paint", algo como pintura ao ar livre, também virou moda entre os fãs de customização e está chamando a atenção na capital paulista. as reportagens são do programa auto+. os 15 mais vendidos - julho 2013 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ingredientes 500 grama(s) de chocolate branco para cobertura picado 1/2 xícara(s) de chá de creme de leite 1 colher(es) de chá de manteiga em temperatura ambiente 100 grama(s) de coco ralado 4 colher(es) de sopa de rum açúcar cristal cravos-da-índia modo de preparo misture o chocolate branco com o creme de leite, a manteiga e o coco. leve ao micro-ondas por 2 minutos, em potência média, mexendo na metade do tempo. adicione o rum, mexa bem e leve à geladeira por cerca de 3 horas, ou até adquirir a consistência para enrolar. faça os beijinhos com a ajuda de uma colher de chá, passe-os pelo açúcar cristal e finalize com um cravo-da-índia. receita da cozinha experimental garoto
a oab (ordem dos advogados do brasil) divulgou o gabarito da primeira fase do 11º exame de ordem, que aconteceu no domingo (18). o candidato teve cinco horas para responder a 80 questões de múltipla escolha. gabarito da primeira fase do 11º exame de ordemconfira as repostas da prova objetiva cursinhos apostam em dicas e até show de funk para aliviar tensão antes do exame da oab +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a segunda fase do exame deve acontecer em 6 de outubro de 2013 e terá, também, cinco horas de duração. na segunda fase é cobrada a redação de uma peça profissional e aplicação de quatro questões discursivas sobre uma das seguintes áreas: direito administrativo, direito civil, direito constitucional, direito empresarial, direito penal, direito do trabalho ou direito tributário sete passos para conquistar sua aprovação na oab +2 redução do número de examesestá em debate na coordenação nacional do exame de ordem unificado uma possível redução do número de provas anuais para a obtenção do registro para exercer a advocacia. atualmente, a fgv (fundação getúlio vargas) aplica três provas por ano (cada uma com duas fases). o objetivo, segundo leonardo avelino duarte, coordenador do grupo, é diminuir para dois exames a cada ano."a redução [do número de provas] se faz necessária para que haja mais tempo de correção. é uma medida de segurança para aprimorar a prova e melhorar a logística. com dois exames, daria tempo de preparar melhor as questões, de fazer outras revisões. hoje o calendário é muito apertado", disse o coordenador nacional do exame de ordem. oab da depressão: páginas na internet fazem piadas com o exame +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja tambémética: candidato deve revisar estatuto e regulamento para exame da oabfilosofia do direito: confira 7 temas de estudo para o exame da oabcandidato deve dominar súmulas do tstconstitucional: inversão de conceitos pode confundir em exame da oabprepare-se para o exame da oab com cinco aplicativos gratuitos relembre as polêmicas ligadas ao exame da oablivros que todo candidato deve ler para o exame da oab
“não sou uma estilista”, disse a modelo karlie kloss sobre sua nova parceria com a frame denim para jeans voltados às mulheres mais altas. “mas eu sei o que é ter roupas que servem”.em uma apresentação na soho house, tinham duas araras de jeans. uma apresentava as peças em estilo original da frame, que vêm com 74 cm de perna. a outra mostrava as calças desenhadas com a ajuda de karlie, chamadas de forever karlie (karlie para sempre), que têm as pernas com 101 cm. (com mais de 1,80m, a modelo é conhecida pelos membros compridos). talvez a parte mais curiosa sobre as peças seja que os caras responsáveis pela frame denim, jens grede e erik torstensson (também fundadores da agência de criação saturday group) digam não ter feito qualquer pesquisa de mercado com as consumidoras mais altas – além de karlie, quer dizer.eles produziram 1.500 pares de jeans, que estão sendo vendidos desde junho por r$ 466 e r$ 488 na barneys, jeffrey, net-a-porter e outros sites só para ver o que acontece.quem sabe? pode ser o começo de algo grande. “quanto mais tornozelos nós pudermos cobrir, melhor”, disse karlie.uma das principais (e mais altas) modelos do mercado hoje, karlie kloss lançou linha de calças jeans que tem 101 cm apenas de pernas
o grêmio faz, no próximo sábado, a segunda edição do leilão de partes do estádio olímpico, que será demolido em outubro. as relíquias do 'velho casarão' estarão à disposição para lances a partir das 15h no salão nobre do conselho deliberativo.entre as partes leiloadas estão cadeiras, quadros, placas de sinalização, catracas de acesso, tudo que movimentou os 59 anos de história do estádio das maiores glórias do grêmio. o evento é chamado de 'meu pedaço do olímpico' e espera arrecadar r$ 100 mil. todos os itens serão acompanhados por um certificado de autenticidade assinado pelo presidente fábio koff. último treinamento do grêmio no estádio olímpico +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a primeira edição do leilão de partes do olímpico aconteceu em dezembro do ano passado em versão, também, online. a página teve acesso de mais de 70 países, 600 mil visualizações e mais de mil usuários cadastrados. o torcedor interessado em participar do leilão deve entrar em contato com o clube para garantir presença no evento do próximo sábado.a data coincide com mais um jogo da equipe. em brasília, o grêmio pegará o flamengo pela 16ª rodada do brasileirão. antes, porém, há o duelo com o santos em jogo de ida das oitavas de final da copa do brasil, que ocorre nesta quarta-feira, às 19h30, na vila belmiro.
emerson sheik causou muita polêmica ao dar um selinho em um amigo e postar a foto nas redes sociais. o amigo ‘beijoqueiro’ do jogador, isaac azar, disse que a intenção foi levantar a bandeira contra a homofobia e admitiu que a namorada do atacante ficou assustada.isaac contou ao uol esporte que os dois sabiam da repercussão que o assunto traria e que a intenção foi justamente chamar a atenção para um assunto em voga ultimamente: o preconceito contra os homossexuais. isaac acredita que o fato de o selinho envolver dois heterossexuais ajudou a aumentar a repercussão do caso. ele é casado, tem duas filhas e aguarda a chegada do terceiro já que sua esposa está grávida. sheik cozinha no bistrô dos boleiros +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “a gente sabia que ia trazer repercussão e fez isso de maneira muito consciente. falamos ‘vai ter repercussão, você aguenta? aguento. eu também, então vamos pra cima’. não adianta só ficar falando, alguém tem que botar a cara, a gente fez isso para abrir a cabeça das pessoas, para defender uma inclusão social. queremos defender a causa contra a homofobia que está se tornando algo absurdo”.ele disse ainda que o gesto foi uma prova de amizade ao seu amigo. “foi um selinho mais simbólico do que qualquer outra coisa, ele é um grande amigo, foi um jeito de manifestar a a amizade. quando minha mulher ficou grávida, ele comemorou um gol em homenagem a ela; eu brinco todos os dias com as minhas filhas dando selinho, e isso não quer dizer que eu seja pedófilo. fazer esse vínculo, é triste”.leia mais sobre emerson sheik no uol esportesheik comemora vitória do corinthians com selinho em amigoamigo de sheik explica selinho no atacantesheik fica irritado ao ser substituído e ignora tite na vitória do corinthiansa imagem foi clicada no bistrô paris 6, um dos restaurantes mais badalados de são paulo que tem isaac como dono. os dois já haviam repetido a cena na inauguração de uma filial do estabelecimento no rio de janeiro na última semana.isaac conta que a surgiu na mesa do restaurante com uma brincadeira envolvendo a namorada de sheik que não estava presente quando eles deram o primeiro selinho.“o primeiro foi de brincadeira na inauguração e foi aí que surgiu a conversa porque a namorada dele não estava presente. ela comentou: ‘que horror’ e a gente falou: ‘quer que faça de novo?’”, conta;“a gente estava na mesa, eu com amigos meus e ele com a namorada. estávamos batendo papo, conversando e provoquei a namorada dele falando ‘vou dar um selinho no emerson’. aí ela ficou falando ‘ai que horror’. e eu disse: ‘qual é o problema?’”, disse.isaac diz que emerson chegou a entrar em contato com o corinthians para pedir uma opinião do clube a respeito do assunto. de acordo com o amigo, o clube não fez qualquer imposição e afirmou ainda que o atleta é livre. a assessoria de imprensa do clube, no entanto, nega qualquer contato por parte do jogador sobre o assunto.
se tem gente condenando emerson após o selinho que ele deu no amigo isaac, na noite desse domingo, para comemorar a vitória do corinthians, a comunidade gay está festejando. tanto que, após o beijo, ele vai ganhar o oscar gay de 2014. em entrevista ao uol esporte, o antropólogo, historiador e fundador do grupo gay da bahia, luiz mott, ativista brasileiro conhecido no mundo todo, adiantou que o jogador será vencedor do oscar gay de 2014 na categoria personalidade. a premiação, criada pelo grupo baiano, dá o troféu triângulo rosa para famosos de todos os setores que deram apoio aos direitos humanos dos cidadãos lgbts.“a atitude dele só faz bem para a tolerância e ajuda a minimizar o preconceito. é ótimo que dois heterossexuais troquem beijos na boca, ainda mais nessa onda do ‘fora feliciano’. está na moda. e um selinho não é sinônimo de homoerotismo". mott ainda vê o esporte como um ambiente extremamente preconceituoso. “o esporte, que deveria ter como princípio a famosa citação ‘mente sã, corpo são’, infelizmente tem a cabeça insana. o futebol é marcado pelo machismo onde jogadores que ousam ter mais jogo de cintura são hostilizados, técnicos dão declarações preconceituosas, embora a homossexualidade esteja presente em todos os lugares, inclusive no esporte e nas equipes: sejam jogadores, juízes, dirigentes... o futebol é um esporte que tem de superar esses equívocos de racismo, machismo e homofobia para contribuir para o progresso e não para a discriminação.” amigo revela susto de namorada de sheik e levanta bandeira anti-homofobiamas ele acredita que as coisas estejam mudando. “há luz nesse túnel escuro de preconceito do esporte quando se vê, por exemplo, lugares com torcidas organizadas formadas por gays. a tendência é o esporte se abrir mais. os jogadores estão cada vez mais vaidosos com seus cortes de cabelo, roupas de grife. estão fugindo ao rígido padrão estético do macho troglodita. a violência e a intolerância têm de ser enterradas para sempre.” diretor de educação da associação brasileira de lésbicas, gays, bissexuais, travestis e transexuais – abglt, a maior rede lgbt da américa latina, toni reis também considera a atitude de sheik um ato louvável. "isso demonstra segurança, não tem nenhuma ligação com a orientação sexual do jogador. ele foi muito corajoso. o parabenizo pelo que fez." emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para ele, que também é diretor executivo do grupo dignidade, o esporte é um universo onde o machismo é exacerbado, mas isso não o torna mais preconceituoso do que outros setores da sociedade. "não se trata de uma ilha, é apenas mais um setor da sociedade que reflete o preconceito do todo. não é diferente do resto." a situação, ele avalia, já foi muito pior. "hoje existe uma tolerância maior.o problema para ele ainda é o caso de esportistas que se assumem. infelizmente, acredita toni reis, a vida é mais difícil para eles. “há muita discriminação. a pessoa tem que estar muito segura de sua capacidade técnica, de seu talento como esportista, para se assumir. porque com certeza irá se tornar motivo de gozação e vai sofrer bullying até mesmo dentro do próprio clube."
o lutador iraniano naturalizado sueco reza madadi, condenado a um ano e meio de prisão por ter participado de um assalto a uma loja de bolsas de luxo na suécia, deverá ser demitido do ufc, segundo informou o presidente dana white depois do evento do último sábado.“se ele roubou um monte de bolsas e foi condenado, tenho certeza de que ele será cortado”, declarou dana white ao ser questionado sobre o futuro de reza madadi no ufc. o sueco foi preso em maio deste ano, e a sentença saiu na semana passada. segundo o site expressen, o atleta roubou várias bolsas de luxo avaliadas em us$ 150 mil. além do tempo de detenção, madadi ainda terá de pagar uma multa de aproximadamente r$ 244 mil, junto com os demais autores do crime.com um cartel de 13 vitórias e três derrotas no mma, madadi fez três lutas pelo ufc, com duas vitórias e apenas uma derrota para o brasileiro cristiano marcello no ufc rio 3. no seu último combate, ele finalizou michael johnson no ufc: mousasi x latifi em abril. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em novembro próximo, será inaugurado o emporium das noivas, shopping voltado para noivas com 130 lojas especializadas, em 23 segmentos do setor matrimonial --como aliança e vestidos até clareamento dental para os noivos. o complexo será localizado em são bernardo do campo, em são paulo.ilustração da fachada do shopping "fizemos um cálculo e descobrimos que uma noiva percorre, em média, a distância entre são paulo e rio de janeiro em busca de seus fornecedores. nossa meta é oferecer tudo o que ela precisa para ter a melhor festa", ressaltou edésio mandelli, idealizador do projeto. além disso, pensando em facilitar a vida financeira do casal, o empreendimento oferecerá linhas de crédito para os clientes, como consórcios e financiamento.o emporium das noivas ficará na avenida dr. rudge ramos, 790, em são bernardo do campo. o horário de funcionamento será das 13h às 21h.
o boa esporte anunciou a contratação do zagueiro alex silva, ex-jogador do flamengo, para a disputa da série b. sem contrato desde que deixou o time carioca, o experiente atleta chegará nos próximos dias a varginha para começar a trabalhar no clube mineiro.alex silva vinha afastado do flamengo desde abril, após ter tido atuações ruins no campeonato carioca. o atleta acertou no início deste mês sua rescisão contratual da equipe carioca, transferindo-se agora para o boa esporte, próximo adversário do palmeiras. alex silva +74 +72 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o atleta se destacou pelo são paulo, quando foi campeão brasileiro sob comando de muricy ramalho. porém, desde então viveu fase ruim na carreira e conviveu com lesões e pouco atuou em suas passagens pelo flamengo e, entre elas, pelo cruzeiro.revelado pelo vitória e com passagens por rennes, da frança, hamburgo, da alemanha, e são paulo, alex silva chegou ao flamengo em julho de 2011 e ficou até abril de 2012, quando foi emprestado ao cruzeiro. no início de 2013, regressou ao rubro-negro e participou de algumas partidas no time do técnico dorival júnior.porém, em abril, incomodado com as críticas e a perseguição da torcida nas arquibancadas, pediu para ser afastado do time e treinar separadamente. desde então vinha negociando sua rescisão para buscar um novo clube. alex deixa o flamengo com apenas 25 jogos disputados e sem nenhum gol marcado.no boa esporte, alex silva encontrará um outro jogador bastante rodado, que também já defendeu grandes clubes: o polêmico atacante marcelinho paraíba. o clube mineiro, sediado em varginha, faz boa campanha na série b, ocupando a sexta posição com 26 pontos. no sábado, o time de varginha enfrenta o palmeiras, mas o zagueiro não estará em campo ainda.
o presidente em exercício do tribunal regional federal da 5ª região, edilson pereira nobre júnior, suspendeu nesta segunda-feira (19) a liminar que permitia aos candidatos do exame nacional do ensino médio (enem) 2013 o acesso ao espelho das provas de redação simultaneamente à divulgação do resultado do exame. o espelho é a reprodução online da prova corrigida.estude para o enemno enem, atualidades são pretexto para cobrar análise de conteúdos prova de exatas do enem cobra temas básicos; veja o que estudarconfira 21 sugestões de filmes para estudar filosofia e sociologiaboa redação pede domínio da dissertação e de atualidadesestudar com provas antigas é principal dica para realizar enema liminar foi obtida por uma ação civil pública proposta pelo procurador da república oscar costa filho contra o instituto nacional de estudos e pesquisas educacionais anísio teixeira (inep). segundo o procurador, falta transparência ao enem. o exame é alvo de processos judiciais todos os anos e uma das grandes reclamações dos candidatos é a correção das redações. o inep e a união recorreram e conseguiram a suspensão da decisão.de acordo com informações no portal do tribunal, o presidente edilson nobre entendeu que a decisão “implica grave lesão à ordem pública, sob a perspectiva da ordem administrativa, na medida em que, às vésperas de realização do processo seletivo em discussão que envolve interesse de mais de 7 milhões de estudantes, impõe à administração providência materialmente irrealizável: exibição das provas de redação e de seus respectivos espelhos de correção, simultaneamente à publicação do resultado individual”. o inep, na semana passada, publicou nota na qual alegou que a alta adesão ao exame este ano "não permite, em termos logísticos e operacionais, a liberação de vistas da redação no momento da divulgação dos resultados". o instituto acrescentou que a correção da redação já prevê recurso de ofício, sendo avaliada por, pelo menos, dois corretores.o enem 2013 teve 7.173.574 inscritos. a prova será nos dias 26 e 27 de outubro. para ajudar o estudante a se preparar para a prova, o portal ebc criou uma página na internet que reúne todas as questões do enem de 2009 a 2012. no sistema, é possível escolher quais áreas do conhecimento o candidato quer estudar. o banco de provas seleciona as questões de maneira aleatória. confira dez apostas de atualidades para o enem 2013 +5 +3 imagem: imagem: imagem:
paola saliby/uol a maternidade representa um importante retorno à nossa essência, à infância "quando você for mãe, vai entender". não sei quantas vezes ouvi essa frase quando criança e adolescente. hoje posso dizer que, olha, praga de mãe pega mesmo. porque quase todos os dias, nessa correria louca de tentar equilibrar os pratinhos da vida familiar, doméstica e profissional, eu me lembro da minha mãe. e o pior: constato que, depois da maternidade, estou, cada dia, mais parecida com ela.depois de passar muitos anos construindo a nossa identidade e trajetória como jovens e adultos, encontrando e trilhando nosso próprio caminho, sinto que a maternidade representa um importante retorno à nossa essência, à infância.estreita a relação com nossos pais. além de encontrar nela meu porto-seguro de sempre depois de me tornar mãe, busquei também, inconscientemente, as referências que tive dela como mãe de três filhos pequenos.e, sem perceber, acabo inclusive replicando nas crianças inúmeros comportamentos que eu mesma criticava quando pequena.por exemplo:– minhas filhas não saem de casa sem ter na mochila um casaquinho e uma troca de roupa. pode estar o maior calor, mas sempre acho que pode esfriar e que elas podem passar frio;– fiquei conversadeira como a minha mãe. adoro puxar papo por aí;– quero que as pessoas perguntem das minhas filhas, quero falar sobre elas para todo mundo. não chego aos pés da minha mãe, mas ainda não dá pra saber como estarei aos 60 anos;– posso fazer quantas críticas eu quiser sobre as minhas filhas, mas que ninguém de fora venha falar mal delas que eu me transformo;– gostaria, como ela, de puxar para mim qualquer mal que possa vir a acontecer para as meninas. sei que não posso e não devo protegê-las do mundo, da vida como ela é, mas é muito sofrimento ver filho sentindo dor, doente, passando por qualquer tipo de agressão do mundo ou das pessoas. acho que essa parte é uma das mais difíceis da maternidade.as preocupações, o zelo, a proteção e o amor incondicional são coisas que as nossas mães sempre falaram, mas a gente, realmente, só passa a entender depois que tem um filho.nem imagino como eu vou me comportar quando as minhas garotinhas virarem adolescentes e chegarem de madrugada em casa. minha barriga gela só de pensar. medos, muitos medos. talvez para o resto da vida.assim como a minha mãe se preocupa com os três filhos marmanjos até hoje. quer sempre saber se chegamos bem em casa e se comemos direito.acho que, no fundo, mais do que estar parecida com a minha mãe, passei a compreendê-la melhor. vejo de forma diferente seus erros e acertos. minha mãe é um exemplo de vida, um ser espiritualmente evoluído. só quem conhece o que ela já passou sabe do que estou falando. e está ali, sempre sorrindo, nunca se fazendo de vítima. se um dia eu chegar a um terço do que ela é como ser humano, tenho certeza de que terei cumprido bem a minha missão nessa vida. roberta lippi roberta lippi, jornalista, é mãe da luísa (6 anos) e da rafaela (3 anos). é uma das blogueiras mais antigas na área de maternidade e está sempre antenada nas discussões sobre educação e comportamento. vive uma mistura de fases em casa, e rebola para conseguir não deixar cair nenhum pratinho. sente que se tornou uma mãe muito melhor por causa da internet, lugar onde encontrou a informação de qualidade e a verdade que não achou nos livros e nos consultórios de pediatra. prefere a linha do "equilíbrio", ou do "meio termo" na maioria das vezes, mas também sabe rodar a baiana quando acha que deve. www.mamatraca.com.br
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
tudo começou em 1962, quando a ford projetou o conceito mustang 1 como modelo inspirado nas pistas de corrida e que serviria como prova de força da montadora; com design afilado -- lembrando carros dos desenhos da série "speed racer" -- o protótipo não vingou como carro comercial, mas deu o que falar. dois anos depois, o mesmo nome, o emblema com cavalos galopantes e um ou outro detalhe surgiram num carro de produção. era abril de 1964 e o primeiro ford mustang estreava já como modelo 1965.com ele, surgia também um símbolo da indústria automotiva americana: o segmento dos "pony cars" dava esportividade e brutalidade latentes ao comprador, com modelos de capô longo, motor gigante, cabine apertada e quase sempre desconfortável e traseira quase inexistente. um sucesso, apesar da descrição negar qualquer chance de se ter um ambiente agradável a bordo. chevrolet camaro, plymouth barracuda, chrysler challenger e outros surgiriam como resposta ao mustang. mesmo o nome era totalmente nacionalista, do ponto de vista americano: a relação mais óbvia é com a raça selvagem de cavalos, quase um símbolo do oeste americano e do espírito aventureiro totalmente oposto ao ideal que se esperava até então de carros, com seu viés cada vez mais urbano; outra inspiração vem do avião-caça p51 mustang, da segunda guerra mundial. com 49 anos de estrada, com cinco gerações e 9,5 milhões de unidades vendidas pelo mundo, o modelo já está no ciclo de celebração dos 50 anos, que devem contar com o lançamento de nova geração -- será o modelo 2015 e, mantendo a tradição, pode e deve ser mostrado já em 2014.os maiores fãs da américa latinano brasil, a celebração também está animada. no domingo (18), o clube do mustang de são paulo realizou a nona edição do "encontro nacional de mustangs", na cidade de itu, no interior paulista. trata-se do maior encontro da américa latina tendo o carro da ford como tema.fundada em 2001, a agremiação está entre os trezentos fãs-clubes oficiais espalhados pelo mundo. no encontro, mais de cem exemplares de diferentes gerações, muitos deles em perfeito estado, com características originais preservadas. há também, claro, modelos tunados e preparados. pode parecer heresia, mas como performance (quase) sempre foi a proposta do mustang (durante os anos 1970, no entanto, a crise do petróleo freou a sede e a potência do modelo), fica tudo em casa.é bom lembrar que, apesar da paixão nacional pelo modelo, o mustang não é vendido oficialmente pela ford no brasil -- os compradores importam os carros por conta. (com redação).uol carros: conheça o conceito que inspirou o ford mustang
o técnico claudinei oliveira mostrou que não gostou nem um pouco da declaração do técnico levante, joaquín caparros, que após ser goleado por 7 a 0 pelo barcelona disse que o time teve atuação semelhante a que tiveram os santistas no dia 2 de agosto, na disputa do trófeu joan gamper, na espanha."tá polemizando, né? se o levante tiver mais 100 anos de história não vai chegar aos pés do que o santos foi no futebol mundial. ele quis comparar com o último jogo. eu acho que ele tem que ter muito orgulho de se comparar ao santos. o levante é uma equipe pequena na espanha. e o santos é uma equipe grande a nível mundial", disse o treinador no desembarque da equipe, após o empate por 0 a 0 contra o bahia, na arena fonte nova. barcelona x levante +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o comentário de caparros aconteceu neste domingo, na estreia das equipes no campeonato espanhol. o jogo ainda marcou a estreia de neymar em uma partida oficial. já a partida entre santos e barcelona aconteceu no dia 2 de agosto e segue repercutindo no brasil e também na imprensa internacional.o novo gerente de futebol do santos, zinho, também foi indagado sobre o assunto, mas disse nem ter lido as declarações do treinador espanhol. sobre as chegadas do novos reforços, renato abreu e everton costa, o dirigente disse ainda não ter maiores informações sobre os desfechos das negociações. "estou chegando agora, vamos ver se temos novidades", despistou.
o destino de cinco murais do pintor espanhol pablo picasso virou objeto de debate na noruega e está dividindo o país.os paineis de concreto do mestre modernista, projetados entre os anos 50 e 70, estão instalados em um complexo de edifícios governamentais atingido pelos atentados a bomba na capital do país, oslo, em 2011. como os prédios tiveram suas estruturas abaladas pelos ataques, um grupo de especialistas recomendou a demolição do complexo e a remoção dos murais.mas a sugestão não agrada críticos de arte, que argumentam que os murais, instalados nos blocos h e y do complexo, foram criados especificamente para esse prédios, não podendo ser meramente removidos e instalados em outro lugar.uma pesquisa recente do jornal verdens gang mostrou que 39,5% das pessoas concordam com a recomendação dos especialistas, mas 34,3% acham que os murais e os edifícios devem ser restaurados e permanecer onde estão.arquitetura questionávela possível demolição tem sido comemorada por quem sempre viu no complexo uma série de edifícios com traços de gosto duvidoso.“é uma oportunidade de ouro” para nos vermos livres daquela “arquitetura degradante, brutal e feia”, provoca o artista dag hol.há quem veja nos prédios, no entanto, um significado histórico, como joern holme, chefe do departamento de patrimônio cultural.“não podemos demolir o melhor (momento) de uma era (da arquitetura moderna) apenas porque achamos isso feio hoje em dia”, disse. o governo norueguês irá decidir o destino dos edifícios até o início do ano que vem.herdeirosas obras estão entre as primeiras experimentações de picasso com murais em concreto. à época, a execução das obras, presentes no interior e no exterior dos prédios, ficou a cargo do artista norueguês carl nesjar.os direitos sobre as obras pertencem hoje aos herdeiros de picasso, que deverão ser consultados sobre o destino delas. eles ainda não foram oficialmente contactados, mas já se disseram “abertos ao diálogo” para discutir o imblóglio.o complexo foi o alvo de um atentado a bomba perpetrado pelo radical de ultradireita anders breivik em 2011.a explosão deixou oito mortos no local e antecedeu a segunda e mais sangrenta parte do atentado, o ataque a tiros contra jovens que participavam de um encontro de um partido de esquerda na ilha de utoeya.o massacre terminou com 77 mortos, a maiora adolescentes, e chocou o mundo.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em meio à maior crise da história do são paulo, a diretoria de futebol do clube se reformulou desde o fim de julho. criticado internamente por dirigentes, conselheiros e jogadores, o ex-diretor adalberto baptista pediu demissão após pouco mais de dois anos no cargo. não houve reposição na vaga, mas gustavo vieira de oliveira foi contratado como gerente executivo, remunerado. a mudança alterou o funcionamento do departamento.adalberto baptista era criticado por centralizar opiniões, comando e não aceitar reivindicações. também pela dificuldade de relacionamento. colecionou desafetos pelo clube, e saiu uma semana depois de criticar publicamente rogério ceni. isso é tudo que o novo gerente, gustavo, sobrinho de raí e filho de sócrates, evitará. “não é o momento de falar. é de trabalhar. isso é uma questão profissional, a ideia é de trabalhar e vamos passando nossas ideias pouco a pouco. é isso que tenho falado com a diretoria”, avalia o novo gerente.gustavo foi nomeado e não teve uma apresentação formal para imprensa e torcida. tem evitado, também, conversar com jornalistas no dia a dia no ct da barra funda.o novo gerente é a partir de agora o responsável por conduzir negociações. é ele quem negocia com clubes, jogadores e agentes. a experiência vem do tempo que prestava serviços ao clube como advogado. foi ele, por exemplo, que acertou os detalhes do contrato do zagueiro lúcio com o são paulo, no fim do ano passado. nesta semana, gustavo comandou a transferência de antônio carlos, do botafogo ao são paulo.gustavo vieira de oliveira também tem autonomia para recomendar jogadores a serem contratados. assim como a comissão técnica e, principalmente, o coordenador milton cruz. personagem importante na formação das equipes até 2010, milton recupera a autonomia fora de campo após a saída de adalberto baptista. o coordenador perdeu espaço no período em que o ex-diretor esteve à frente do departamento de futebol.desta forma, será gustavo o executor do futebol. ele se reporta ao vice-presidente do setor, joão paulo de jesus lopes, e também ao presidente juvenal juvêncio. rubens moreno e josé alexandre médicis, diretores-adjuntos, já foram avisados de que permanecem mesmo após a saída de adalberto. eles atuam como consultores, e são conselheiros vitalícios.
a maracanã s/a anunciou nesta segunda-feira uma redução dos preços dos ingressos para os jogos de botafogo e fluminense desta semana, pelas oitavas-de final da copa do brasil. o tricolor enfrenta o goiás na quarta-feira com o bilhete mais barato custando r$ 20 (meia por r$ 10). já o alvinegro venderá entradas antecipadas por r$ 40 (meia por r$ 20) para o confronto com o atlético-mg, na quinta.a concessionária anunciou também redução no preço dos ingressos mais caros, nos setores centrais do estádio, vendidos diretamente por ela. no jogo do fluminense, o tíquete mais barato nas alas leste e oeste custará r$ 40 (meia por r$ 20). na partida do botafogo, o mesmo ingresso custará r$ 70. a maracanã s/a informou que as mudanças nos preços fazem parte de uma nova setorização do estádio. a partir de agora, a concessionária cobrará menos por setores mais próximos ao gramado. nestes dois jogos, os setores superiores centrais ficarão fechados, inclusive. as partidas de botafogo e fluminense terão condições diferentes de venda, no entanto. para o jogo do alvinegro, os valores mais baratos serão cobrados apenas antecipadamente. no dia do jogo com o atlético-mg, o time venderá tíquetes pelo mesmo preço praticado anteriormente: r$ 60 (meia por r$ 30).clientes itaucard não terão 50% de desconto na compra de ingresso para o jogo botafogo x atlético mg. da mesma forma, sócio-torcedores não terão desconto na compra de assentos dos setores leste e oeste para esta partida. estas promoções valem apenas para o jogo fluminense x goiás, que será realizado na quarta, dia 21.a redução acontece após fortes críticas à elitização do maracanã. os setores leste e oeste - comercializados pelo consórcio - tiveram pouco público nos primeiros jogos após a reabertura do estádio. fluminense x goiás (21/08):setores sul e norter$ 20,00 (inteiro) / r$ 10,00 (meia)r$ 10,00 (sócio-futebol)r$ 0,00 (sócio-contribuinte com pacote futebol)setores leste e oestepremium clube: r$ 40,00 (inteiro) / r$ 20,00 (meia)premium: r$ 120,00 (inteiro) / r$ 60,00 (meia)botafogo x atlético mg (22/08):setores sul e norteantecipadamente: r$ 40,00 (inteiro) / r$ 20,00 (meia)no dia da partida: r$ 60,00 (inteiro) / r$ 30,00 (meia)setor leste / premium clube antecipadamente: r$ 70,00 (inteira) / r$ 35,00 (meia)no dia da partida: r$ 100,00 (inteira) / r$ 50,00 (meia)setor oeste / premiumantecipadamente: r$ 120,00 (inteira) / r$ 60,00 (meia)no dia da partida: r$ 150,00 (inteira) / r$ 75,00 (meia)*atualizado às 19h10veja vídeo que mostra 'tour' pelo futuro maracanã
o longa “paranoia”, estrelado por liam hemsworth, gary oldman, e harrison ford, registrou o maior fiasco de bilheteria do cinema americano em 2013, e o pior de toda a carreira do trio.o filme, orçado de u$ 40 milhões, chegou aos cinemas dos estados unidos na última sexta (16), arrecadando apenas u$ 3,5 milhões nos três primeiros dias de exibição. a pior arrecadação em estreias do ano havia sido a de “tyler perry presents peeples”, com us$ 4,6 milhões. trailer original de "paranoia", com harrison fordtrailer original de "paranoia", com harrison ford“paranoia” conta com direção de robert luketic, de comédias românticas como “legalmente loira”, “a verdade nua e crua” e “a sogra”. baseado no romance homônimo de joseph finder, o filme mostra a história de um funcionário de uma poderosa corporação que trabalha como agente infiltrado.os anúncios confusos de divulgação do filme e a crítica ruim foram alguns dos fatores que constribuiram para a falta de apelo da trama corporativa, publicou o site “entertainment weekly”.o líder de bilheteria do fim de semana foi o drama "the butler", de lee daniels, que arrecadou us$ 25 milhões em apenas três dias, em cima do seu orçamento de us$ 30 milhões. os desnecessários: 15 filmes que poderíamos ter passado sem ver +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
cinco torcedores da torcida organizada camisa 12 foram nesta segunda-feira protestar contra o atacante emerson. com faixas improvisadas, eles pediram um pedido de desculpas do sheik pelo herói da libertadores de 2012 ter postado uma foto dando um selinho em um amigo."a nação inteira está freneticamente indignada. pode até ser a opção dele, mas nós estamos sempre tirando sarro dos bambis [modo pejorativo com o qual é chamada a torcida do são paulo]. o mínimo que ele tem de fazer é um pedido de desculpas", disse marco antônio, membro da diretoria da camisa 12. amigo revela susto de namorada de sheik e levanta bandeira anti-homofobiaas faixas estendidas pelos torcedores no estacionamento da imprensa diziam “viado [sic] não”, “vai beijar a p.q.p.” e “aqui é lugar de homem”. "a gente não quer ser homofóbico, mas tem de ter respeito com a camisa do corinthians. aqui não vai ficar beijando homem. hoje são 5, amanhã são 50 e depois 500. vamos fazer a vida dele um inferno", disse marco antônio.presente no programa donos da bola, da bandeirantes, nesta segunda-feira, emerson disse que publicou a foto já ciente de que geraria grande repercussão. a ideia era levantar questionamentos relacionados à homofobia. o atacante definiu como "preconceito babaca" quem tratou o assunto de maneira negativa.“em primeiro lugar eu acho que o mundo do futebol é muito machista. quero deixar claro que em nenhum momento desrespeitei alguém. lá [foto do selinho] era o emerson pessoa. o isaac [amigo] é um cara que eu tenho imenso carinho, que agrega muito na minha vida. e o isaac é um queridão. a esposa dele está grávida, está vindo um menininho. e daí a galera levou para um lado negativo. acho que é um preconceito babaca”, declarou emerson.“tenho fotos beijando os meus filhos e ninguém falou nada. a hebe beijava todo mundo”, complementou.emerson postou a foto polêmica na noite do último domingo. nela ele aparece dando um selinho em isaac azar, dono do restaurante paris 6 e amigo do jogador. na legenda, o atacante pedia o fim do preconceito e que tinha de ser “muito valente” para comemorar assim.a foto ainda deve dar alguma dor de cabeça ao jogador. os torcedores que foram ao ct chegaram a compará-lo a richarlyson. quando ainda estava no são paulo, o volante se viu envolvido em uma polêmica quando um dirigente palmeirense disse que ele era homossexual.a repercussão negativa foi grande e, embora tenha negado a afirmação, richarlyson nunca mais teve seu nome gritado pelas organizadas do são paulo. no caso de emerson, o corinthians foi até consultado antes da publicação do selinho. o clube entendeu, porém, que como se trata da conta pessoal do jogador não deveria intervir. sheik comemora vitória com selinho em amigoo atacante emerson sheik resolveu comemorar a vitória do corinthians sobre o coritiba com um selinho em seu amigo izac. em seu perfil no instagram, o corintiano postou uma imagem do beijo e ressaltou sua coragem ao fazer isso. “tem que ser muito valente para celebrar a amizade sem medo do que os preconceituosos vão dizer", escreveu.sheik comemora vitória do corinthians com selinho em amigo emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quando um grupo sem fins lucrativos abordou lorraine nakai, em 2011, e se ofereceu para construir uma casa para ela, lorraine foi pega de surpresa. embora o seu ativismo na comunidade tenha melhorado as condições de moradia de outros navajos na reserva, nunca lhe ocorreu procurar nada para si. “eu nem sabia que seria indicada”, argumenta. “e estava hesitante, me sentindo desconfortável com a situação”.finalmente, ela superou seus medos. e oito meses depois, lorraine, uma poeta e entomologista, se estabeleceu em uma nova casa na fronteira norte da nação navajo, numa área do sudeste de utah com 71 mil km², habitada por sua família há gerações. a equipe de projeto e construção consistia em oito estudantes de arquitetura que participavam de um empreendimento conjunto entre a universidade do colorado e a designbuildbluff, uma organização em bluff, utah. fundado em 2004 por hank louis, um jornalista que se tornou arquiteto, o grupo sem fins lucrativos foi moldado com base no rural studio - o programa de projetos de construção com base no alabama - no tocante à sua ênfase em reciclagem criativa e em dar aos estudantes experiência prática numa comunidade carente. como descreveu rick sommerfield, atual instrutor da universidade do colorado: “é um programa imersivo em outra cultura, assim como estudar no exterior, em um país do terceiro mundo, só que isso acontece dentro dos estados unidos”. lorraine, 56 anos, passou muito de sua infância na nação navajo, mas como suas irmãs e, depois, os dois filhos adultos, deixou a reserva para correr atrás de sua educação e carreira. ela estava trabalhando em entomologia numa fazenda corporativa no novo méxico quando sua avó e, na sequência, sua mãe morreram. não havia mais ninguém para cuidar da propriedade da família, um aglomerado de pequenos edifícios degradados naquele deserto escassamente povoado. elevando-se sobre um local plano e onde venta muito está um moinho bombeador de água que os pais de lorraine trouxeram, pedaço por pedaço, do novo méxico nos anos 1960. sempre que a poeta ia até a propriedade - depois da morte de sua mãe - caía em lágrimas ao observar o moinho sumir pelo retrovisor. o equipamento representava não somente as memórias de infância, mas também o duro investimento de seus pais em água, um bem precioso na região. assim, lorraine sabia que tinha que voltar. então em 2001, a poeta se mudou para a cabana de pedra de sua avó e a encheu com os quase 2.000 livros que precisava para educar em casa seu “filho talentoso e intelectualmente indisciplinado”, conta. (agora com 23 anos, ele é técnico em emergências médicas). a nova casa, no velho coração índio quando os estudantes de arquitetura chegaram, a cabana estava em condições tão precárias que a restauração significaria demoli-la. então, começaram do zero. o orçamento era de us$ 25 mil para uma casa com 70 m² e prazo de onze semanas para a construção. lorraine, que ensina o idioma navajo, além de ciências e matemática em meio período numa escola local, queria um espaço flexível onde pudesse se concentrar na pintura, na poesia e na pesquisa agrícola. um espaço em que pudesse, também, selecionar as formações geológicas que ela associava aos seus ancestrais. suas histórias inspiraram o longo telhado de aço corten que aponta em direção à colina - que ela amava escalar quando criança - e a uma árvore solitária que sobrevive no bosque da família. os demais materiais de construção foram, em sua maior parte, reaproveitados, reciclados, doados ou obtidos a preços muito baixos. na casa, uma estante de 15 metros de comprimento domina o espaço organizado como em um loft. o banheiro é acessado por uma porta escondida nessa estrutura e até mesmo a cama de lorraine faz parte da estante, um cantinho que ela chama de “minha cabine de iate”.agora capaz de focar no seu trabalho criativo, a poeta afirma que a casa lhe deu uma base sólida. “esta transformação continua acontecendo”, acrescentou. “ainda me surpreende que esta casa seja minha”, conclui.
sem o brasileiro robinho, machucado, o milan estreou nesta terça-feira na edição 2013/2014 da liga dos campeões da uefa. o time italiano jogou contra o psv eindhoven fora de casa, foi muito pressionado e conseguiu um empate por 1 a 1. com isso, depende apenas de uma igualdade sem gols no duelo de volta para assegurar vaga na fase de grupos.por ter feito um gol fora de casa, o milan agora precisa apenas de um 0 a 0 no duelo de volta, em milão, para avançar na liga dos campeões da uefa. o psv joga por qualquer vitória ou por uma igualdade com mais de um gol. o segundo duelo entre as duas equipes está agendado para o dia 28 de agosto. o milan disputou nesta terça-feira o primeiro jogo oficial na temporada 2013/2014 do futebol europeu. o psv, em contrapartida, já havia feito cinco partidas. “nós estamos atrás deles, principalmente na questão física”, disse massimiliano allegri, técnico da equipe italiana, em entrevista coletiva antes de a bola rolar. fase preliminar da liga dos campeões +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nos primeiros minutos do confronto desta terça-feira, essa diferença de ritmo foi evidente. o milan errou mais, e o psv teve oportunidades para abrir o marcador no primeiro tempo.quando os anfitriões dominavam as ações, porém, o milan abriu o placar. aos 15min do primeiro tempo, abate cruzou da direita e el shaarawy completou de cabeça para colocar os visitantes em vantagem.o gol transformou um pouco o panorama do jogo. o psv seguiu criando chances, incisivo, mas o milan passou a ter alguma presença no campo de ataque. os holandeses finalizaram 14 vezes no primeiro tempo, contra três arremates dos italianos.foi esse também o cenário do segundo tempo, com o psv mais perigoso do que o milan. a superioridade dos donos da casa resultou no empate, marcado aos 15min da etapa final. bruma arriscou chute de muito longe, abbiati não segurou e matavz completou de cabeça no rebote.após o empate, o milan se fechou ainda mais e apostou nos contragolpes. o psv, com mais volume, era bem mais perigoso. no entanto, foi dos italianos a melhor oportunidade de chegar ao segundo gol. aos 41min, após tabela com niang, poli invadiu a área pela direita e chutou forte. o goleiro zoet espalmou e assegurou o empate.confira os resultados dos jogos da liga dos campeões da uefa nesta terça-feira:shakhter karagandy 2 x 0 celticlyon 0 x 2 real sociedadpassos ferreira 1 x 4 zenitviktoria plzen 3 x 1 mariborpsv 1 x 1 milan
o dólar comercial teve a sexta alta seguida nesta segunda-feira (19), e fechou com valorização de 0,83%, a r$ 2,416 na venda, apesar de forte atuação do banco central. erratadólar tem sexta alta seguidaé o maior valor desde o dia 2 de março de 2009, quando a moeda fechou a r$ 2,443. nestas seis sessões, o dólar já acumula valorização de 6,24%. só na semana passada, a moeda acumulou alta de mais de 5%.a alta do dólar hoje foi influenciada pelos movimentos no exterior e pela persistente desconfiança de investidores com a economia brasileira.o banco central fez atuações como há muito tempo não se via: foram três leilões de swap cambial tradicional --equivalentes à venda futura de dólares-- e dois anúncios de leilão, um de linha e outro de swap tradicional, para serem realizados na terça-feira.bolsa e dólarquem tem viagem marcada deve comprar dólares jáveja notícias sobre ações e câmbiosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólaros leilões de venda de dólares são uma tentativa do bc de tentar segurar a tendência de alta.os investidores também estavam preocupados com uma possível redução do programa de estímulos do federal reserve (fed), banco central norte-americano, já no próximo mês. o fed divulga a ata de sua última reunião nesta quarta-feira (21).atuações do banco centralo dólar abriu em forte alta, praticamente ignorando o fato de o bc ter anunciado, na noite de sexta-feira, a rolagem de 20 mil contratos de swap cambial tradicional, equivalente à venda de dólares no mercado futuro.a autoridade monetária acabou vendendo o lote todo, com volume financeiro equivalente a us$ 986,1 milhões e, assim, já rolou 40 mil contratos dos us$ 100,8 mil que vencem no início de setembro.mas, antes de realizar este leilão, o bc anunciou outra venda de swap cambial tradicional --desta vez não para rolagem. vendeu, então, o lote integral de 40 mil contratos com vencimentos em 1º de novembro deste ano e 1º de abril de 2014.no terceiro leilão, realizado durante a tarde, a autoridade monetária vendeu 10,05 mil contratos de swap cambial tradicional com vencimento em 1º de novembro de 2013 e 2.500 contratos com vencimento em 1º de abril de 2014, com volume financeiro equivalente a us$ 627,9 milhões. a oferta total era de até 40 mil contratos e também não foi para rolagem.pouco após o anúncio do terceiro leilão, a autoridade monetária divulgou que ofertará, na terça-feira, até us$ 4 bilhões no mercado à vista com compromisso de recompra. o bc não fazia uso desse instrumento desde 20 de junho deste ano.por fim, após o encerramento dos negócios, o bc informou que fará também na terça-feira novo leilão de swap cambial tradicional para rolagem dos papeis que vencem no início de setembro. serão ofertados 20 mil contratos com vencimento de 1º de abril de 2014.mercado vê dólar em r$ 2,30; banco espera r$ 2,45os economistas consultados pelo banco central (bc) para o boletim focus estimam que o dólar deve encerrar o ano em r$ 2,30, contra r$ 2,28 projetados na semana passada.para o banco barclays, o dólar terá elevação gradual chegando a r$ 2,45 nos próximos 12 meses."estamos preocupados que a deterioração dos fundamentos brasileiros (conta fiscal pior, aumento do déficit em conta corrente e falta de planejamento de longo prazo do governo) levará a um downgrade (rebaixamento da nota brasileira) de crédito no primeiro trimestre de 2014, o que pressionará mais o real", disseram os analistas do banco.quem está com viagem marcada deve comprar dólar jáquem vai viajar para o exterior nas próximas semanas não deve esperar muito para comprar dólares, dizem especialistas em finanças pessoais. havendo recursos, o ideal é comprar a moeda agora.a pressa na compra se justifica porque o cenário para o mercado de dólar é incerto nos próximos meses, diz ricardo rocha, professor de finanças do insper.(com reuters)clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado
a bailarina e coreógrafa carioca deborah colker, da cia de dança deborah colker, quase foi impedida nesta segunda-feira (19) de embarcar em um avião da gol que saiu de salvador rumo a porto alegre, com conexão no rio de janeiro.a justificativa dada pela tripulação do voo seria o fato de ela estar acompanhada do neto, que possui uma doença de pele. “estou muito triste com tudo isso que aconteceu, a única coisa que posso falar no momento é que amo muuuuito o meu neto!”, publicou em seu perfil no facebook.o garoto, chamado theo, possui uma doença genética da pele, caracterizada pela ausência de aderência entre a epiderme e a derme, a epidermólise bolhosa, que causa manchas vermelhas e não é contagiosa.segundo a filha de deborah, clara colker, mãe do garoto, o comandante da gol só autorizou a partida após a expedição de um atestado que comprovasse que a doença não é contagiosa, o que precisou ser feito de forma improvisada em uma folha em branco, por um médico dentro do avião.“minha vontade era descer do avião (...). estavam todas as pessoas do avião super solidárias, preocupadas com o constrangimento com o theo. (...) nisso já passava uma hora de atraso, e o constrangimento [era] mega. theo me viu chorando. tentei disfarçar que o avião inteiro não estava atrasado por causa dele”, publicou clara no facebook.segundo ela, o voo chegaria no rio às 13h50, mas tocou o solo apenas às 16h10. quando chegou no rio, deborah recebeu um telefonema do presidente da gol, paulo kakinoff, se desculpando pelo ocorrido. a coreógrafa, no entanto, afirmou que irá processar a empresa por danos morais.procurada pelo uol, a cia de dança deborah colker afirmou que, se houver qualquer ganho monetário com a causa, ele será direcionado integralmente para uma instituição de pesquisa que estude a epidermólise bolhosa, doença que atinge cerca de 5 milhões brasileiros e que não tem cura. segundo a cia, a coreógrafa vem se mobilizando há três anos para combater o preconceito e promover pesquisas na área."eles começaram uma abordagem deselegante, arrogante, na frente do theo. extremamente constrangedor. falei para eles: tenho companhia de dança, já viajei o mundo todo com ele e nunca passei por isso. se fosse doença contagiosa, eu estaria infectada", afirmou por telefone ao "jornal hoje", da rede globo. a gol afirma que ainda que está analisando o caso e que vai tomar as medidas cabíveis. em nota, a empresa diz que as medidas foram tomadas visando o bem-estar dos passageiros do voo e seguindo normas da anvisa e da associação internacional de transportes aéreos. a empresa também pede desculpas e diz lamentar "profundamente os transtornos causados à família com relação à forma como foi conduzido o cumprimento de tais recomendações".
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a equipe brasileira do revezamento 4x100 m feminino, formada por ana cláudia silva, evelyn dos santos, franciela krasucki e vanda gomes, que não conseguiu terminar a decisão da prova no mundial de atletismo de moscou, no último domingo, após deixar o bastão cair na última troca da prova, expôs o racha existente na chegada ao brasil, nesta terça-feira.ana cláudia, segunda a correr pelo time brasileiro, fez questão de mostrar que considera vanda gomes, a corredora que fecharia o revezamento, culpada pela queda do bastão. o objeto caiu e causou a eliminação do brasil quando franciela krasucki, a terceira, tentou passá-lo para vanda, que não conseguiu segurar. "não tenho o que falar dela (vanda). cada uma sabia o que tinha que fazer e responde por si próprio", declarou ao chegar ao país. quando perguntada se as atletas conversaram sobre a prova, mostrou como vanda virou o alvo do grupo: "conversamos eu, evelyn e franciela. um grupo é algo unido. ela não é unida com a gente."ana já havia sido a mais enfática nas entrevistas logo após a prova: "não dá para explicar, não tem como admitir. peço desculpas para a torcida, para os patrocinadores, para a confederação", falou ao sportv.vanda não correu as eliminatórias da prova, quando o brasil quebrou o recorde sul-americano e garantiu vaga na decisão, na manhã do domingo. ela substituiu rosângela santos, que havia fechado o revezamento na classificatória.já no brasil, ela não tentou justificar o ocorrido, preferindo citar seu passado. "eu venho de seis mundiais e sete finais. não sou amadora como falaram por aí. e todas minhas conquistas vieram de treino. não existe conquista sem treino. gostaria de ter treinado mais", declarou.a questão dos treinos foi citada após as declarações de vanda logo após a final terem sido lembradas. ela afirmou que ficou "40 dias comendo e dormindo mal" na europa. as acusações fizeram a confederação brasileira de atletismo (cbat) divulgar uma nota oficial desmentindo as acusações da atleta (veja o comunicado abaixo) e também punir vanda.em entrevista ao jornal folha de s.paulo, o treinador-chefe da delegação do brasil na rússia, ricardo d’angelo, afirmou que a corredora será punida com afastamento de três meses a um ano. “o que ela fez foi muito grave. a comissão técnica entendeu as declarações dela como um ato de indisciplina, que não condizem com a verdade”, afirmou.franciela também falou ao chegar ao brasil. ela evitou atritos com a companheira: "entramos para fazer uma boa prova mas aconteceu um erro que nunca cometemos antes. tem que pensar daqui para frente. e treinar mais para que não aconteçam esses erros", opinou.a opção por vanda na final foi feita no planejamento para a prova. antes do mundial, já havia sido definido que ela correria a decisão e que rosângela participaria das eliminatórias. a razão, segundo d'angelo, foi os tempos praticamente iguais feitos por ambas nos treinos.só que a troca ocorreu mesmo após a equipe, com rosângela, bater o recorde sul-americano do revezamento, ao marcar 42s29. o tempo daria a prata ao brasil na final - os estados unidos, que ficaram com a medalha após a desqualificação da equipe da frança, completaram a prova em 42s75. quando o bastão caiu, o brasil corria praticamente empatado com a jamaica, que ficaria com o ouro ao marcar 41s29.veja abaixo o comunicado da cbat:a confederação brasileira de atletismo, tendo em vista as declarações da atleta vanda ferreira gomes, integrante da delegação brasileira ao mundial de 2013, após a final do revezamento 4x100 m feminino, neste domingo, dia 18, na última etapa do campeonato, disputado no estádio olímpico de moscou, tem a esclarecer o seguinte:1. a citada atleta, convocada pela cbat, participou de camping de treinamento e competição na alemanha, deslocando-se, depois, para à delegação, para o período de aclimatação. neste período, a equipe de revezamento participou de competições na europa, inclusive na etapa da diamond league de londres. no intervalo das competições, o grupo fez treinamentos específicos de revezamento na alemanha, sempre com suporte de equipe multidisciplinar da cbat.2. não recebemos nenhuma reclamação da citada atleta ou de qualquer outra pessoa do grupo sobre problemas com hospedagem e alimentação nesse período. por sinal, no local, se encontravam outros atletas de ponta do atletismo internacional.3. em nenhum momento a citada atleta trouxe qualquer reclamação sobre eventuais problemas à comissão técnica da delegação ou a própria cbat.4. no dia 02 de agosto de 2013, a equipe de revezamento reuniu-se ao restante da delegação, em moscou, para o período de aclimatação prévio ao mundial, tendo ficado hospedada no hotel cosmos, um dos hotéis oficiais do campeonato, escolhidos pelo comitê organizador, conforme normas da iaaf. neste hotel ficaram hospedados mais de 2.000 (dois mil) participantes do campeonato, não havendo qualquer reclamação de nenhum país sobre as condições de hospedagem e alimentação, que atendeu as necessidades de todos os participantes.5. além disso, a cbat disponibilizou na comissão técnica da delegação uma nutricionista, justamente com a finalidade de monitorar a alimentação dos atletas e, se fosse o caso, providenciar sua complementação. a citada atleta nunca entrou em contato com a nutricionista para qualquer assunto.6. igualmente, a atleta se omitiu na aceitação do trabalho da psicóloga da comissão técnica, não apresentando nunca qualquer reclamação aos integrantes da comissão ou da própria cbat, presentes em moscou, sobre o assunto.7. o treinamento da equipe de revezamento 4x100 m feminino do brasil foi realizado no período prévio, na alemanha, assim como em moscou, dentro da programação elaborada pelo treinador responsável.assim, causa estranheza à confederação brasileira de atletismo e a comissão técnica da delegação as declarações da atleta, as quais não correspondem à verdade dos fatos. por outro lado, a cbat considera os resultados da seleção brasileira no campeonato mundial de 2013 bastante satisfatórios, tendo seis atletas alcançado um lugar entre os oito primeiros em suas provas. a seleção ainda foi finalista em duas provas de revezamento.moscou, 18 de agosto de 2013warlindo carneiro da silva filhovice-presidente da cbatantonio carlos gomessuperintendente de alto rendimento da cbat musas do mundial de atletismo +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
após o dólar comercial subir pelo sexto dia seguido e fechar valendo r$ 2,416 na venda, o presidente do banco central, alexandre tombini, divulgou comunicado tentando tranquilizar o mercado sobre a política de câmbio.em nota divulgada no início da noite, tombini afirmou que “as cotações oscilam” e que o bc “está atento ao processo de realinhamento global das moedas” e “acompanha com atenção os desenvolvimentos no mercado doméstico de câmbio”. o presidente do bc afirmou, ainda, que poderá haver "perdas" àqueles que "apostam em movimentos unidirecionais da moeda"leia a íntegra da nota:"o presidente do banco central do brasil, alexandre tombini, reafirma sua visão de que a adequada condução da política monetária contribui para mitigar riscos para a inflação, a exemplo dos oriundos da depreciação cambial. no entanto, avalia que os movimentos recentemente observados nas taxas de juros de mercado incorporam prêmios excessivos.em relação à taxa de câmbio, o presidente reitera que o bc está atento ao processo de realinhamento global das moedas e acompanha com atenção os desenvolvimentos no mercado doméstico de câmbio. nesse contexto, não deixará de ofertar proteção ('hedge' cambial) aos agentes econômicos e, se necessário, liquidez aos diversos segmentos do mercado. lembra, mais uma vez, que as cotações oscilam e que a concentração de posições em uma única direção poderá trazer perdas aos que apostam em movimentos unidirecionais da moeda."(com agência brasil e reuters)clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado
em cartaz até 08 de setembro no oi futuro flamengo, no rio de janeiro, a exposição "universo bordallo" rememora e homenageia o artista português rafael bordallo pinheiro (1846-1905). vinte artistas plásticos e designers brasileiros foram convidados a criar esculturas e objetos de porcelana inspiradas no trabalho do caricaturista, ilustrador e ceramista que tratou a política e a sociedade de sua época, em portugal e no brasil - onde morou de 1875 a 79 -, de forma irônica e bem-humorada.o artista plástico vik muniz e as estilistas isabela capeto e martha medeiros foram alguns dos brasileiros a criar obras inspiradas no legado artístico do português nas faianças artísticas bordallo pinheiro, nas caldas da rainha, região central de portugal. segundo o curador da mostra no rio, alberto saraiva, a exposição também suscita o debate sobre a criação artística atual e o embate entre as técnicas artesanais e o avanço tecnológico. as obras de bordallo pinheiro são consideradas patrimônio artístico e histórico da cultura portuguesa. o evento integra a programação de encerramento do ano de portugal no brasil. até amanhã (18), algumas peças podem ser apreciadas também em são paulo: durante a segunda edição do design weekend, a firma casa abre suas portas para a mostra "bordallianos do brasil", com entrada gratuita.serviço - "universo bordallo" onde: oi futuro flamengo (rua dois de dezembro, 63 - flamengo, rio de janeiro)quando: até 08 de setembro de 2013 (de terça a dominfo, das 11h às 20h)quanto: entrada gratuitaoutras informações: www.oifuturo.org.br
a diretoria do são paulo já definiu que não dará qualquer auxílio jurídico a nenhum dos três torcedores do clube presos em brasília por agredirem um flamenguista antes do confronto entre as duas equipes no último domingo, no mané garrincha. um deles, porém, é presidente da torcida organizada tricolor independente e saiu em defesa do presidente juvenal juvêncio recentemente.é ricardo alves maia, de 37 anos, conhecido como “negão” entre membros da organizada. há cerca de um mês, maia e outros três integrantes da tricolor independente estiveram presentes em um churrasco na sede social do são paulo, em que juvenal discutiu com sócios e conselheiros aliados à oposição. maia e outros integrantes partiram em defesa do presidente. antes disso, a organizada já havia vetado protesto de torcedores comuns contra juvenal juvêncio, no morumbi. depois dos episódios no estádio e na sede social, a independente emitiu nota em repúdio ao ex-superintendente do clube e pré-candidato de oposição, marco aurélio cunha, em comunicado encaminhado a todos os associados ao programa sócio-torcedor do são paulo, pelo próprio clube. a diretoria tratou o episódio como um erro de um funcionário, e diz já ter resolvido internamente. além de maia, os outros dois torcedores detidos também são integrantes da organizada. genivaldo da silva, 34 anos, e moisés oliveira paulino, 46 anos, foram presos por lesão corporal grave, assim como o presidente da torcida. o trio foi transferido para o complexo penitenciário da papuda, mas foi solto na noite de segunda-feira e está em liberdade provisória. eles respondem por lesão corporal grave. a vítima, o flamenguista morador do distrito federal, de 38 anos, teve a mandíbula quebrada a chutes socos e golpes com barras de ferro, além de ferimentos na cabeça, rosto e todo o corpo. ele passou por cirurgia no hospital de base de brasília e, de acordo com boletim médico divulgado na manhã de segunda-feira, tem estado estável e segue internado. procurada pela reportagem, a torcida tricolor independente afirmou que os três integrantes detidos em brasília não participaram das agressões e não compactuam com o ato de violência. os três têm antecedentes criminais, assim como a vítima, e foram detidos com base nas imagens do espancamento, segundo a polícia. o trio já está em são paulo.juvenal discute com torcedores em churrasco na sede social do clubeexclusivo: juvenal perde a cabeça em churrasco no são paulo
a advogada rogéria dotti, que representa a ex-mulher de giba, cristina pirv, em processo de separação, entrou na semana passada com um pedido de prisão para o atleta, alegando que ele não pagou a pensão nos meses de maio, junho e julho.de acordo com rogéria, o atleta, contratado recentemente pelo taubaté, para a disputa da superliga, deve aproximadamente r$ 124 mil (r$ 51 mil de maio, r$ 51 mil de junho, r$ 15 mil de julho e r$ 7 mil de correção por atraso). “nós pedimos a prisão dele e a juíza mandou o ministério público na sexta-feira para analisarem. o mp vai dar um parecer nos próximos dias sobre o pedido. o decreto de prisão é drástico, ainda mais quando têm filhos envolvidos. mas tive de usar desse instrumento processual pois sequer o colégio ele paga”, afirmou a advogada.consultados pelo uol esporte, os advogados que representam giba no processo disseram que não foram notificados até agora de qualquer pedido de prisão. e defendem-se, dizendo que o valor em atraso é somente o mês de agosto, pois em julho a justiça determinou que o valor da pensão fosse reduzido de r$ 51 mil para r$ 15 mil (informação que rogéria confirma). desta maneira, o valor pago em maio (cerca de r$ 150 mil) seria utilizado retroativamente e cobriria maio, junho e julho. nesta segunda-feira, giba quitou suas pendências. “não fomos intimados quanto a isso (prisão). ela pode entrar com o pedido, mas tem que ver se a justiça vai acatar isso ou não. se acatar e ele for preso, vamos apresentar as nossas justificativas e buscar o habeas corpus”, diz a defesa de giba.a justificativa apresentada à justiça para o não-pagamento dos três meses é a de que cristina pirv conseguiu, em fevereiro, o bloqueio de todas as contas de pessoa física que o atleta possui. sem poder movimentar seu patrimônio, ele ficou impedido de arcar com qualquer despesa, como a de pensão. no dia a dia, giba tem sido ajudado financeiramente pela atual namorada, maria luiza daudt.rogéria dotti confirma o bloqueio das contas e diz que o próprio atleta foi quem causou isso, já que no dia 8 de janeiro deste ano sacou cerca de r$ 408 mil de uma conta conjunta do casal. parte disso, porém, foi utilizada em maio para pagar valores de pensão, além de viagens feitas por giba para a argentina, onde teve de resolver problemas com seu ex-clube, o bolívar, que não o pagou durante os sete meses em que esteve lá. itália e romênia, de acordo com o advogado, também entraram na rota para levantamentos de imóveis e bens do casal. giba e pirv +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a parte sacada representa exatamente 50% do valor que estava aplicado na conta conjunta. antes de ir ao banco, o jogador consultou seus advogados e foi aconselhado a não tirar um centavo além dos 50%, evitando problemas judiciais. o caso, porém, não tem prazo para terminar. a defesa do camisa 7 tenta desbloquear estas contas para que ele tenha acesso ao patrimônio conquistado ao longo de sua carreira.nesta segunda-feira, o uol esporte mostrou que giba acusa cristina pirv de não devolver as três medalhas olímpicas (ouro em atenas-2004, prata em pequim-2008 e londres-2012). a advogada da romena alegou que as medalhas estão à disposição do jogador para quando ele as quiser retirá-las no apartamento onde ela mora, em curitiba, já que os prêmios não seriam bens partilháveis.a parte do jogador diz ter documentos que mostram que provam que as medalhas foram incluídas no pedido de ‘sequestro de bens’ que a advogada da ex-mulher fez, alegando ter direito a metade do valor das medalhas.o casal ficou junto por dez anos, mas em novembro do ano passado o relacionamento chegou ao fim. pirv, em entrevista ao uol esporte na época, afirmou que não aguentava mais a vida de traição, baladas e álcool do camisa 7. em fevereiro de 2012 eles já tinham passado por uma crise, mas reataram e ficaram mais nove meses juntos.no tempo em que permaneceram casados, giba e cristina tiveram dois filhos (nicoll, de nove anos, e patrick, de quatro). a justiça determinou em abril que a guarda das crianças ficaria com a mãe, e que o pai tem direito a dois fins de semana por mês para ficar com nicoll e patrick.
o corinthians informou que o volante guilherme será submetido a cirurgia nesta quarta-feira, no hospital são luiz. segundo o consultor médico do clube, joaquim grava, a lesão muscular na coxa é incomum e a intervenção cirúrgica será necessária para reinserir o tendão adutor. com a operação programada para quarta, o departamento médico alvinegro acredita que a volta do atleta ao time seja antecipada em relação ao prazo inicial feito pelo clube (de 50 a 60 dias). o tratamento, inicialmente, não previa cirurgia. “com a cirurgia, o objetivo é que esse prazo inicial seja abreviado. não tem como dar uma data certa, mas será antes daquele prazo que havíamos projetado anteriormente [de 50 a 60 dias] ”, disse ao uol esporte o médico do clube, júlio stancatti.guilherme sofreu uma lesão muscular grave no músculo adutor da coxa esquerda durante a partida contra o fluminense, 0 a 0.para a vaga, o técnico tite optou pela entrada de ibson na vitória contra o coritiba, 1 a 0, no pacaembu. guilherme +4 +2 imagem: imagem:
sua festa de casamento será num salão de festas, chácara ou praia? pois saiba que a decoração, além de ter a cara dos noivos, também precisa ser adaptada ao ambiente escolhido. para isso, o bolo e a mesa de doces podem ser temáticos. veja, abaixo, três sugestões de bolo de casamento combinando com o ambiente da festa: se você é tradicional e vai fazer uma festa de arromba num salão de festas bem chique, nada mais sofisticado que decorar tudo em branco. e o bolo, claro, não pode destoar do ambiente para quem vai se casar na praia, que tal um bolo decorado com motivos marinhos, como conchas e algas? quem se casa no campo quer o colorido e o frescor da natureza. bolo branco, cheio de fru-frus não combina muito com isso, não é? um bolo cheio de flores coloridas vai bem melhor
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
as três medalhas de ouro conquistadas no mundial de atletismo, disputado em moscou, renderam um aumento no cachê do jamaicano usain bolt. o atleta vai passar a cobrar us$ 300 mil (cerca de r$ 725 mil) por uma corrida, e esse valor pode aumentar de acordo com o evento.não contam para esses valores cobrados as corridas que classificam para grandes competições. as informações foram publicadas pelo jornal espanhol marca. bolt havia reajustado o preço do seu cachê no ano passado, após conquistar três medalhas de ouro nos jogos olímpicos de londres. na época, o valor chegou a cerca de r$ 600 mil.fontes ligadas aos eventos disseram ao marca que outros atletas se sentem prejudicados pelo alto valor cobrado por bolt, que chegaria a consumir metade do orçamento total das competições.no atletismo, ressaltou o jornal espanhol, apenas um corredor chega perto de bolt no aspecto financeiro. o britânico mo farah, campeão mundial e olímpico dos 5.000m e 10.000 m, receberia um valor próximo a r$ 480 mil por competição. passo a passo da vitória de bolt nos 100 m em moscou +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em 24 horas, o novo ka passou de segredo absoluto da ford -- que até então praticamente guardava em cofre os detalhes sobre o novo compacto -- para algo menos nebuloso. as primeiras imagens do modelo foram enviadas pelo leitor everton simei, de são paulo (sp). nesta quarta-feira (21), foi a vez de robson b. carvalho, de são joaquim (sc), mostrar seus flagras feitos na serra catarinense.as novas imagens mostram que o carrinho tem também um quê de "altinho", como o volkswagen fox (ou o chevrolet agile); a traseira é bem encorpada, a exemplo do que ocorre em outro modelo da gm, o onix. sete chavesa ford caminha para a reformulação completa de sua linha e isso não é novidade. outro fato já conhecido é o cuidado extremo da montadora, que só adianta o passo seguinte dentro deste plano, nunca um panorama mais amplo: por exemplo, a reestilização do new fiesta (o hatch passou a ser feito em são bernardo do campo, no abc paulista, e foi apresentado em abril; o sedã, ainda mexicano, em julho) foi seguida por aparições da próxima novidade imediata, o médio focus 3, que será apresentado em setembro e chega às lojas ainda este ano.mas uol carros recebeu imagens que desvendam parte do mistério feito pela marca. o leitor everton simei, de são paulo (sp), estava desembarcando no aeroporto de viracopos, em campinas (a 100 quilômetros da capital paulista), quando avistou e fotografou a nova geração do compacto ka, ainda sob muito disfarce. é a primeira aparição do novo modelo.este novo ka será maior que o atual e a principal diferença técnica pode ser vista na imagem lateral: haverá configuração de quatro portas, até então inexistente. batizado internamente como projeto b562, será montado sobre a mesma plataforma global que dá origem a new fiesta e ecosport e terá, conforme antecipou o colunista fernando calmon, versões hatch e sedã.terá também a missão de competir com uma nova linhagem de compactos, que os velhos ka e fiesta rocam não conseguem combater: hyundai hb20, toyota etios, chevrolet onix e prisma, além dos novos nissan march, fiat uno (que será reestilizado e reequipado em 2014), volkswagen up, renault logan e sandero, entre outros, estão na alça de mira da ford.aqui, uma explicação sobre o local da aparição do novo ka, repassada pelo jornalista especialista em flagrantes marlos ney vidal, editor do autos segredos e que confirma a identidade do novo compacto após trabalhar em projeções baseadas especificações repassadas por informantes. global, o modelo tem projeto coordenado pela ford local, mas está sendo testado pela central alemã da marca, uma vez que será produzido e vendido também em outros mercados, como o asiático. assim, nosso leitor deve ter pego a unidade camuflada no retorno de uma viagem à europa.design da traseira é menos sofisticada que a leitura do estilo kinetic feita para o new fiesta; coluna c, arremate de lanternas e teto se inspiram demais nos rivais gol e onixquando vem?as informações mais recentes, dão conta de que o novo modelo será apresentado no início de 2014, ainda que sua chegada às lojas acontece mais tarde, mas ainda no primeiro semestre. o novo ka será fabricado em camaçari (ba), junto com o ecosport.certo é que compartilhará o atual estilo visual com new fiesta, ecosport e cia. a frente tem ponta recortada praticamente a 90º, grade frontal em forma de "boca grande" e faróis afilados. lateral e traseira, porém, entregam a origem menos nobre e lembram demais a concorrência, como o volkswagen gol, a exemplo do que a gm fez com o onix. alguns enxergarão traços chineses na vigia traseira e nas lanternas.mecanicamente, será o responsável pela estreia do motor de 1 litro e três-cilindros da ford (os coreanos hyundai e kia já o têm há um bom tempo com hb20 e picanto, enquanto a volkswagen acaba de colocar o seu no fox bluemotion e, logo mais, no up). além dele, é certo que o novo ka use também o sigma de 1,5 litro conhecido do new fiesta -- 111 cavalos e 15 kgfm com etanol. ainda não é certo se o modelo usará o câmbio automatizado de dupla embreagem e seis marchas (powershift).e por quanto?há alguns anos, uol carros avisa que os planos de reformulação de portfólio da ford, com a presença de modelos globais, acabaria deixando a futura linha mais cara que a atual. pois bem, considerando o novo ka como a base desse cenário, teremos a concretização desta ideia.conforme dissemos em abril, espera-se que o novo carrinho tenha configurações similares aos novos modelos da ford (s, se e titanium tanto para o hatchback, quanto para o sedã) e faixa de preços variando entre r$ 25 mil e r$ 35 mil.assim, este novo ka mata o atual (que parte de r$ 24.200) e também aposenta o fiesta rocam (partindo atualmente de r$ 27 mil). algumas fontes afirmam que o fiesta rocam sedan sai de cena imediatamente, ainda que o hatch possa ser mantido por mais algum tempo, com preços revistos para baixo. com ou seu rocam, a nova "escadinha" começa com a nova geração do ka e segue com new fiesta (r$ 39.900).se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração. para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
o volante alan santos pode seguir os mesmos passos do ex-são-paulino casemiro. a jovem revelação do time da vila belmiro recebeu uma proposta do real madrid b e pode ser emprestado ainda nesta temporada. o técnico claudinei oliveira confirmou o interesse dos espanhóis e elogiou o meio-campista. "chegou para gente [a proposta]. o alan tem muita qualidade, cabeça erguida. sei do interesse, mas não estou a par das negociações. o alan está no grupo, treinando, dedicando-se. estou ciente, mas não sei o que vai ser resolvido". casemiro deixou o são paulo no início do ano e transferiu-se para atuar no time b do real madrid. após boas atuações, ainda sob o comando do treinador jose mourinho, o volante foi contratado pela equipe espanhola, assinou vínculo de quatro anos e foi integrado ao grupo principal. atualmente, ele é reserva e, inclusive, atuou na vitória do time na estreia do campeonato espanhol. o jogador santista teria mostrado interesse em seguir os passos de casemiro, mas o santos faz jogo duro para liberar o atleta. no time da vila belmiro, alan é reserva e nas última partidas chegou a ser utilizado na vaga de arouca, lesionado.
a cbf divulgou nesta terça-feira a alteração nas datas de quatro jogos remarcados da oitava, décima e 11ª rodadas do brasileirão, e o calendário ficou mais apertado para são paulo, santos, internacional, atlético-mg, ponte preta e náutico. alguns clubes terão que disputar até quatro partidas em um intervalo de apenas oito dias. internacional e santos, por exemplo, colocarão seu jogo atrasado da 10ª rodada do brasileirão em dia em uma segunda-feira, 9 de setembro, às 19h30 em novo hamburgo. o dia atípico ainda é reflexo da viagem do time paulista para o amistoso diante do barcelona. originalmente, o jogo deveria ter ocorrido em 31 de julho. o reflexo da nova data também respinga em outras duas partidas do campeonato brasileiro. internacional e santos tiveram seus jogos antecipados no final de semana para conseguirem atuar na segunda-feira. no site da cbf, a partida entre santos e goiás - válida pela 19ª rodada, já aparece como agendada para o dia 7 de setembro, apenas dois dias antes do confronto contra o internacional.o inter irá sugerir que o jogo contra o santos seja realizado no dia 4 de dezembro, uma quarta-feira antes da última rodada do brasileirão. "não fomos nós que viajamos, não tivemos vantagem financeira alguma. estamos sendo prejudicados se este calendário for confirmado. faremos, sim, o pedido para um novo adiamento. o campeonato não tem título de turno e returno, então não existe obrigação que este jogo aconteça até tal mês", disse o diretor de futebol do inter, marcelo medeiros.já a diretoria do são paulo deverá pedir à cbf a reconsideração na alteração da data da partida contra o náutico, agora marcada para o dia 3 de setembro, na arena pernambuco. a mudança fez com que o clube tenha que disputar quatro partidas em oito dias.o são paulo enfrenta o botafogo no dia 1, criciúma no dia 5 e coritiba no dia 8. o jogo contra o náutico entra no meio dos dois primeiros, e provocaria maratona semelhante à da excursão do são paulo no exterior, quando jogou contra bayern de munique, milan, benfica e kashima antlers em oito dias.análise: vitor birnerse os clubes cumprirem a ameaça, futebol brasileiro sairá fortalecido.façam marin recuar!o atlético-mg, por sua vez, já sabia que teria de enfrentar este calendário, desde quando pediu a mudança do jogo contra a ponte preta. a cbf já havia informado que tinha dificuldades de data, mas o atlético optou em enfrentar a maratona de jogos agora, para não ter desgaste na final da libertadores, e por isso não vai criar problema com a data, mesmo jogando duas partidas em diferença de 48 horas.quanto ao náutico, que deverá enfrentar o são paulo no dia 3 de setembro, o vasco no dia 5 e o corinthians no dia 8, o presidente paulo wanderley chegou a ameaçar não jogar: "o que manda a lei é que os jogos precisam ocorrer no prazo de 66 horas. nós só vamos jogar caso esse prazo seja respeitado. o náutico não tem nada a ver com a excursão do são paulo e o amistoso do santos com o barcelona". as maratonas dos clubes após as alterações da cbfatlético-mg10/09 - ponte preta (casa)12/09 - coritiba (casa)15/09 - grêmio (fora)18/09 - são paulo (fora)internacional04/09 - corinthians (casa)07/09 - ponte preta (fora)09/09 - santos (casa)11/09 - vitória (casa)náutico03/09 - são paulo (casa)05/09 - vasco (casa)02/10 - ponte preta (fora)04/10 - santos (fora)ponte preta07/09 - internacional (casa)10/09 - atlético-mg (fora)12/09 - são paulo (fora)15/09 - flamengo (casa) santos07/09 - goiás (casa)09/09 - internacional (fora)02/10 - são paulo (casa)04/10 - náutico (casa) são paulo01/09 - botafogo (fora)03/09 - náutico (fora)05/09 - criciúma (casa)08/09 - coritiba (fora) brasileirão neste domingo +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o anúncio da cbf sobre as alterações de datas que forçarão os times a jogarem até quatro vezes em oito dias no campeonato brasileiro não caiu bem entre os dirigentes dos clubes envolvidos.o presidente do náutico, paulo wanderley, chegou a ameaçar não jogar. o clube pernambucano está previsto para enfrentar o são paulo no dia 3 de setembro, o vasco no dia 5 e o corinthians no dia 8. "o que manda a lei é que os jogos precisam ocorrer no prazo de 66 horas. nós só vamos jogar caso esse prazo seja respeitado. o náutico não tem nada a ver com a excursão do são paulo e o amistoso do santos com o barcelona", disparou o presidente.o técnico do santos, claudinei oliveira, também condenou a maratona provocada pela alteração nas datas: “eu acho meio absurda essa urgência de se marcar esses jogos. acho que até juridicamente tem um limite de horas que o jogador tem que respeitar”.“futebol é diferente de outros esportes, porque tem contato, tem trauma. tem que ver o sindicato dos atletas, o que eles vão falar sobre o assunto. todos os envolvidos tem que se mobilizar para reverter essa situação. não é assim que a gente resolve as coisas. até aquele que não viajou, é prejudicado”, completou claudinei.outro time prejudicado foi o internacional, que, com o informe da cbf nesta terça-feira, terá que enfrentar ponte preta no sábado, em campinas e depois receber o santos na segunda-feira e o vitória na quarta. o time gaúcho irá sugerir que o jogo contra o santos seja realizado no dia 4 de dezembro, uma quarta-feira antes da última rodada do brasileirão“o santos viaja, faz um amistoso e o inter acaba prejudicado? não está certo”, argumentou o executivo colorado newton drummond. "não fomos nós que viajamos, não tivemos vantagem financeira alguma. estamos sendo prejudicados se este calendário for confirmado. faremos, sim, o pedido para um novo adiamento. o campeonato não tem título de turno e returno, então não existe obrigação que este jogo aconteça até tal mês", completou o diretor de futebol do inter, marcelo medeiros.análise: vitor birnerse os clubes cumprirem a ameaça, futebol brasileiro sairá fortalecido.façam marin recuar!o presidente da ponte preta, márcio della volpe, foi mais um a se manifestar contra as mudanças. seu time fará cinco jogos em oito dias. "mais uma vez, o calendário prejudica os times. é impossível se manter um futebol de qualidade com um jogo atrás do outro. e penso que, se neste ano está assim, no ano que vem, com a copa do mundo, será ainda pior".já a diretoria do são paulo deverá pedir à cbf a reconsideração na alteração da data da partida contra o náutico, agora marcada para o dia 3 de setembro, na arena pernambuco. a mudança fez com que o clube também tenha que fazer quatro partidas em oito dias.o são paulo enfrenta o botafogo no dia 1, criciúma no dia 5 e coritiba no dia 8. o jogo contra o náutico entra no meio dos dois primeiros, e provocaria maratona semelhante à da excursão do são paulo no exterior, quando jogou contra bayern de munique (ale), milan (ita), benfica (por) e kashima antlers (jap) em oito dias.o atlético-mg, por sua vez, já sabia que teria de enfrentar este calendário, desde quando pediu a mudança do jogo contra a ponte preta. a cbf já havia informado que tinha dificuldades de data, mas o atlético optou em enfrentar a maratona de jogos agora, para não ter desgaste na final da libertadores, e por isso não vai criar problema com a data, mesmo jogando duas partidas em diferença de 48 horas.adiado por causa da final da libertadores contra o olímpia, vencida pelo atlético-mg, o jogo com a ponte preta, pela 8ª rodada do campeonato brasileiro, foi marcado pela cbf para o dia 10 de setembro, uma terça-feira, no independência. para jogar em um dia em que normalmente não há partidas pela série a, outros jogos do time atleticano tiveram de ser remanejados pela cbf, e o time mineiro terá de realizar compromissos em um intervalo de 48 horas.* colaboraram bernardo lacerda, guilherme palenzuela, jeremias wernek, marcello de vico, pedro ponzoni e vitor pajaroas maratonas dos clubes após as alterações da cbfatlético-mg10/09 - ponte preta (casa)12/09 - coritiba (casa)15/09 - grêmio (fora)18/09 - são paulo (fora)internacional04/09 - corinthians (casa)07/09 - ponte preta (fora)09/09 - santos (casa)11/09 - vitória (casa)náutico03/09 - são paulo (casa)05/09 - vasco (casa)02/10 - ponte preta (fora)04/10 - santos (fora)ponte preta07/09 - internacional (casa)10/09 - atlético-mg (fora)12/09 - são paulo (fora)15/09 - flamengo (casa) santos07/09 - goiás (casa)09/09 - internacional (fora)02/10 - são paulo (casa)04/10 - náutico (casa) são paulo01/09 - botafogo (fora)03/09 - náutico (fora)05/09 - criciúma (casa)08/09 - coritiba (fora) brasileirão neste domingo +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
kalil rocha abdalla, diretor jurídico do são paulo, entregou nesta terça-feira sua carta de renúncia ao cargo. ele se afastou para concorrer à presidência do clube, em abril do ano que vem. o uol esporte teve acesso a e-mail enviado por kalil a conselheiros do clube, junto da carta de renúncia protocolada na secretaria da presidência.a decisão marca uma reviravolta na corrida eleitoral no morumbi. marco aurélio cunha, até então candidato de oposição, deve deixar de concorrer para apoiar kalil, que se apresenta como candidato de consenso. caso o ex-diretor seja eleito, cunha será vice-presidente de futebol. eles trabalharam juntos desde a gestão do ex-presidente marcelo portugal gouvêa, até o fim de 2010, quando cunha deixou o posto de superintendente de futebol. a aposta da dupla é que kalil tenha menos rejeição entre conselheiros do que cunha. o presidente será eleito pelos conselheiros. em se confirmando a nova composição da chapa, o ex-superintendente de futebol do são paulo voltaria ao departamento no qual mais gosta de atuar. enquanto kalil cuidaria das relações institucionais e capitanearia a política interna.em seu pedido de desligamento, o ex-diretor afirma que deixa o cargo para atender aos pedidos dos conselheiros que queriam sua candidatura.enquanto isso, juvenal juvêncio ainda não definiu quem indicará para disputar o pleito. carlos augusto de barros e silva, o leco, vice-presidente, e roberto natel, vice social e de esportes amadores, são os mais cotados como candidatos da situação. leco, que é também o coordenador de campanha da situação, já fala abertamente em sua candidatura. kalil não estava entre os nomes que juvenal analisava para indicar. os dois se afastaram nos últimos meses. um episódio no início de junho consolidou a ruptura e funcionou como engrenagem política. kalil é provedor da santa casa de misericórdia de são paulo, cargo mais alto da instituição, e recebeu de marco aurélio cunha o pedido para articular a internação de teodoro, ex-jogador do são paulo, no local. juvenal fez o mesmo pedido ao então diretor jurídico logo depois, e se irritou ao saber que a iniciativa aconteceu por meio de seu principal opositor. teodoro veio a falecer dias depois. o episódio da internação de teodoro fez com que o presidente iniciasse um processo de inquisição no clube. nas semanas seguintes, os principais gestores do grupo de situação pressionaram alguns dos então aliados por suposto apoio a marco aurélio cunha. a caça causou as renúncias de ricardo haddad, ex-vice administrativo, dorival decoussau, ex-diretor de comunicação, e affonso renato meira, ex-diretor-secretário geral.para chegarem ao pleito de abril de 2014, kalil e cunha têm de conseguir o apoio nominal e registrado de pelo menos 55 dos 160 conselheiros vitalícios do são paulo. membros da situação já admitem que deverá ser impossível impedir a candidatura de oposição. do outro lado, juvenal juvêncio perde popularidade ao passo que o futebol fracassa e o time se afunda. carta enviada por kalil rocha abdalla, ex-diretor jurídico do são paulo, para o presidente juvenal juvêncio, anunciando sua renúncia
após dez anos, os quatro grandes clubes do rio de janeiro voltam a disputar simultaneamente as oitavas de final da copa do brasil a partir desta terça-feira, quando o vasco enfrenta o nacional-am no estádio do sesi de manaus às 21h50. as equipes tentam superar um tabu neste reencontro: juntas, elas nunca jogaram as quartas de uma mesma edição do torneio, criado em 1989.a última vez que os quatro times estiveram em campo pelas oitavas de final de uma mesma copa do brasil aconteceu em 2003. naquele ano, apenas flamengo e vasco avançaram à fase seguinte da competição. na ocasião, o rubro-negro chegou até a decisão, mas acabou derrotado pelo cruzeiro - por coincidência seu adversário às 21h50 de quarta-feira, no mineirão. já botafogo e fluminense enfrentam atlético-mg (21h50 de quinta-feira) e goiás (21h50 de quarta-feira), respectivamente. copa do brasil nesta quarta-feira +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a presença em massa de cariocas nas oitavas de final de uma copa do brasil não é algo tão frequente. botafogo, flamengo, fluminense e vasco estiveram juntos nesta fase da competição em apenas três oportunidades: 2003, 2000 e 1996. porém, em nenhum desses anos a taça veio parar no rio de janeiro. o cruzeiro levou a competição nas três oportunidades. o melhor desempenho dos cariocas nestas ocasiões aconteceu em 2000, quando botafogo, flamengo e vasco chegaram às quartas da copa do brasil. naquele ano, o cruzamento impossibilitava que os quatro chegassem à fase seguinte: o fluminense foi eliminado pelo cruzmaltino.já em 1996, o flamengo foi o único a disputar as quartas de final, enquanto os outros três foram eliminados nas oitavas. naquele ano, o rubro-negro caiu diante do mesmo cruzeiro, desta vez nas semifinais do torneio. o time mineiro também desclassificou o vasco da mesma edição.o reencontro dos cariocas nas oitavas da copa do brasil foi facilitado pela mudança no regulamento, que levou a entrada do vasco e do fluminense já nesta fase do torneio. por outro lado, o botafogo eliminou três adversários para chegar a esta etapa da competição e faz sua melhor campanha desde 2008.veja os confrontos das oitavas de final da copa do brasil 2013definidos os confrontos da copa do brasil
titular da zaga do são paulo, rafael toloi diz que não viu problema na mudança de rotina imposta nessa semana pelo técnico paulo autuori. diferentemente do que vinha acontecendo, o elenco não teve folga na segunda-feira após o jogo contra o flamengo, em brasília. para toloi, o momento negativo do time, penúltimo no brasileirão, justifica a mudança."é uma semana importante, a gente sabe que sempre é semana cheia, essa é livre. voltamos a treinar na segunda-feira, o paulo já está acelerando o processo de recuperação. vai ser uma semana importante, equipe vai trabalhar focada. precisamos vencer no domingo. melhoramos, precisamos dos três pontos e esperamos sair com a vitória", disse o zagueiro, em entrevista coletiva nesta terça-feira, no ct da barra funda. o zagueiro admite que a instabilidade na tabela do brasileirão faz com que o elenco trabalhe sob pressão, e afirma que, além dos três pontos, a vitória contra o fluminense, no domingo, daria tranquilidade para o time voltar a jogar bem."vale a pena ressaltar o trabalho que o paulo vem fazendo, ele vem fazendo a diferença. não perdemos nos últimos dois jogos, mas precisamos vencer. de seis pontos, somamos dois. esperamos vencer no domingo para ter mais tranquilidade e sair dessa situação", afirmou. o jogo contra o fluminense acontece às 16h, no morumbi. toloi pode ganhar novo companheiro e zaga. paulo miranda se recuperou de uma lesão muscular na coxa esquerda, treinou nesta terça e poderá jogar no domingo. rodrigo caio, que vem atuando improvisado no setor defensivo, também é alternativa. confira o sobe e desce do são paulo após excursão pela europa e ásia +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reserva na seleção brasileira, o meia lucas pode perder espaço também no paris saint-germain. de acordo com o jornal francês l’equipe, o técnico laurent blanc já veria o futebol do jovem brasileiro com certa desconfiança e cogitaria coloca-lo no banco de reservas.a reportagem afirma que lucas pode ser sacado na próxima partida do psg no campeonato francês, contra o nantes, no próximo domingo (25). o l’equipe diz que blanc teria comentado nos bastidores que não aprovou o desempenho do brasileiro no jogo contra o ajaccio, na rodada passada.pesa ainda contra lucas o fato de ele não ter marcado nenhum gol desde que chegou ao psg, em janeiro. desde então, o meia sofreu ainda derrotas fora de campo. o diretor leonardo, responsável pela sua contratação, deixou o clube após sofrer uma suspensão.com a saída de carlo ancelotti para o real e a chegada de blanc como novo comandante, o ex-jogador do são paulo teve que voltar à estaca zero no clube francês. balanço da janela de transferências +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um garoto de 15 anos ficou tetraplégico no espírito santo após sofrer um golpe durante luta em um campeonato de jiu-jitsu. a luta ocorreu no dia 4 de agosto e o jovem, de nome gabriel, segue internado em um hospital de vila velha.gabriel lutava contra um rapaz de 20 anos, da categoria adulta - ele está na categoria juvenil. a federação de jiu-jitsu do espírito santo (fejjes) permitia os combates entre atletas de categorias diferentes até o caso ocorrer. segundo agnaldo góes, presidente do órgão, a partir de agora esses combates serão proibidos. o jovem ficou de cabeça para baixo durante ação do adversário e caiu por cima do pescoço - na hora, quebrou duas vértebras próximas do pescoço e sofreu uma lesão grave na medula, perdendo o movimentos dos braços e pernas.ele passou por duas cirurgias. os médicos que cuidam do caso afirmaram que não é possível saber se ele poderá voltar a andar. em vídeo divulgado na internet, o garoto mostrou esperança em voltara lutar: "tomara que consiga logo uma vaga para fazer a reabilitação e possa voltar aos tatames", disse, com dificuldades na fala.para góes, o fator determinante foi a força do adversário mais velho. "houve muita força, ele é muito mais forte. é um homem formado e o gabriel é um garoto em formação. o rapaz mais velho trabalha em obra, lavoura".ele explicou que a opção de gabriel por lutar entre os adultos foi feita já na etapa anterior do campeonato estadual, quando não teve adversários no juvenil e ficou em 2° no adulto. "alguns do juvenil já lutam no adulto e têm obtido bons resultados. na primeira etapa, ele entrou no juvenil e não teve competidor, e ficou em segundo no adulto. agora entrou direto no adulto e na semifinal infelizmente isso ocorreu", declarou ao uol esporte.o primo de gabriel, pablo fernandes, criticou a força do golpe. "ele age de maneira extremamente excessiva, até conseguir tirar o corpo do gabriel do chão e acontecer o choque da cabeça", declarou.a federação do espírito santo afirmou que dará ajuda financeira ao garoto lesionado. "temos acompanhado a situação, eu fui ao hospital. buscaremos ajuda financeira, reunindo os professores do espírito santo, para fazer um seminário para arrecadar ajuda", completou góes.
neymar mais uma vez saiu do banco, mas desta vez, não foi mero coadjuvante como no último fim de semana. o atacante marcou o gol de empate por 1 a 1 entre barcelona e atlético de madri, no jogo de ida da supercopa da espanha, em madrid, nesta quarta-feira. o primeiro tento do ex-santista em um jogo oficial pelo clube espanhol foi de cabeça após cruzamento de daniel alves, aos 20min da etapa final.o barcelona teve muito trabalho para superar a forte defesa armada por diego simeone e não fez um bom jogo. messi, apagado, foi substituído no intervalo após sentir dores na coxa esquerda, mas o time catalão contou com o talento e a estrela de neymar para conquistar o bom resultado. as duas equipes voltam a se enfrentar no dia 28 de agosto, desta vez no camp nou, e quem vencer fica com o título da supercopa. o primeiro tempo do atlético de madri foi perfeito. o time do técnico diego simeone anulou as principais jogadas do barcelona, recheou a entrada da sua área com marcadores – até os atacantes david villa e diego costa ajudavam – e impediu que messi abrisse espaços para as infiltrações dos companheiros.e em um contra-ataque digno dos manuais de futebol, o time da capital espanhola abriu o placar com david villa, jogador do barça até a temporada passada, aos 11min. contratado para substituir falcao garcia, o camisa 9 completou com categoria e precisão linda jogada do time futebol internacional nesta quarta-feira +38 +36 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o gol logo cedo deixou o jogo muito nervoso. diego costa se desentendeu com jordi alba e até daniel alves e filipe luis, companheiros de seleção brasileira, discutiram após uma falta do jogador do atlético de madri.com o atlético bem postado, messi anulado e neymar ainda no banco, o jogo teve poucas chances reais de gols e os donos da casa levaram a vantagem para o vestiário.já com fábregas no lugar de messi, mas ainda sem neymar, o barcelona voltou melhor do intervalo, criou boas chances, mas o time da casa seguia perigoso no contra-ataque.aos 13min, tata martino trocou pedro por neymar e sete minutos depois viu o atacante subir nas costas de juanfran para mandar de cabeça para as redes de courtois.simeone mexeu no time e o tornou mais ofensivo e menos pegador, o que favoreceu o barcelona, que passou a ser mais perigoso. porém, nenhum dos dois times conseguiu mexer no placar até o apito final.
depois de anunciar a volta do uniforme da seleção brasileira em "fifa 14", nesta quarta-feira (21) a produtora electronic arts divulgou a primeira imagem da equipe no game.o contrato de licenciamento terá duração de quatro anos e envolve não apenas "fifa 14", mas também os próximos jogos de futebol desenvolvidos pela electronic arts. a última aparição do uniforme foi no game oficial da copa do mundo da áfrica do sul, lançado em abril de 2010, sendo que "fifa 11", lançado no mesmo ano, já não o exibia mais. vale notar que o rival de "fifa", a série "pro evolution soccer", da konami, desde 2009 não conta com o uniforme oficial do brasil. até o momento, nada foi dito se o "pes 2014" contará também com a volta dele.outra novidade revelada pela ea durante a gamescom é que, além da inclusão da liga chilena, o "fifa 14" contará também com equipes da primeira divisão do campeonato argentino - aliás, duas ligas que também farão sua estreia no "pes 2014"."fifa 14" tem lançamento marcado para dia 26 de setembro em versões para playstation 3, xbox 360, pc e playstation 2. posteriormente, em data ainda indefinida, estão previstas também edições para ps4, xbox one, nintendo 3ds, psp, ps vita e dispositivos com ios e android.mais caro neste ano"fifa 14" já está em pré-venda no brasil, mas prepare-se: o preço aumentou em até 30% em relação à versão anterior. no playstation 3 e no xbox 360, por exemplo, será preciso desembolsar r$ 199, o que representa r$ 20 a mais em comparação ao ano passado.o aumento mais notável é na edição para playstation 2 de "fifa 14": enquanto o jogo do ano passado custava r$ 99,90 no lançamento, a versão atual chegará por salgados r$ 129,90.o uol jogos já procurou a warner para saber o motivo do aumento do preço, mas ainda não obteve resposta sobre o assunto.no entanto, é tentador mencionar a alta do dólar como razão, mas é preciso lembrar que os discos de "fifa 14" serão fabricados no brasil - o que, em tese, serve justamente para manter um preço mais camarada. além disso, de um ano pra cá o dólar subiu 8,7%, bem abaixo do aumento anunciado para o game.veja o trailer de "fifa 14" divulgado na gamescom
o dólar comercial fechou esta terça-feira (20) em queda de 0,9%, sendo vendido a r$ 2,394, após fortes intervenções do banco central (bc). é o primeiro recuo depois de seis altas seguidas.após uma série de nove altas seguidas, a bovespa fechou em queda de 2,07%, aos 50.507,02 pontos. os investidores aproveitaram os ganhos acentuados da última semana para vender suas ações e embolsar o lucro, o que contribuiu para a queda da bolsa. o bc atuou o dia inteiro para conter a alta do dólar. por volta das 9h35, o banco central anunciou e ofertou 20 mil contratos em um leilão equivalente à venda de dólares no futuro.bolsa e dólarquem tem viagem marcada deve comprar dólares jáveja notícias sobre ações e câmbiosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólaroutro leilão de venda de dólares no futuro já estava marcado desde a véspera; nesta operação, por volta das 10h30, o bc vendeu mais 20 mil contratos.mais tarde, o bc atuou no mercado à vista para aumentar a circulação de moeda, oferecendo até us$ 4 bilhões com compromisso de recompra.os leilões de venda de dólares são uma tentativa do bc de tentar segurar a tendência de alta.para reforçar a atuação, o bc anunciou durante a tarde que fará mais um leilão equivalente à venda de dólares no futuro na quarta-feira (21).presidente do bc tentou tranquilizar mercadoapós o dólar comercial subir pelo sexto dia seguido e fechar valendo r$ 2,416 na venda na segunda-feira, o presidente do banco central, alexandre tombini, divulgou comunicado tentando tranquilizar o mercado sobre a política de câmbio.em nota divulgada no início da noite, tombini afirmou que “as cotações oscilam” e que o bc “está atento ao processo de realinhamento global das moedas” e “acompanha com atenção os desenvolvimentos no mercado doméstico de câmbio”.o presidente do bc afirmou, ainda, que poderá haver "perdas" àqueles que "apostam em movimentos unidirecionais da moeda".mercado vê dólar em r$ 2,30; banco espera r$ 2,45os economistas consultados pelo banco central (bc) para o boletim focus desta semana estimam que o dólar deve encerrar o ano em r$ 2,30, contra r$ 2,28 projetados na semana passada.para o banco barclays, o dólar terá elevação gradual chegando a r$ 2,45 nos próximos 12 meses."estamos preocupados que a deterioração dos fundamentos brasileiros (conta fiscal pior, aumento do déficit em conta corrente e falta de planejamento de longo prazo do governo) levará a um downgrade (rebaixamento da nota brasileira) de crédito no primeiro trimestre de 2014, o que pressionará mais o real", disseram os analistas do banco.quem está com viagem marcada deve comprar dólar jáquem vai viajar para o exterior nas próximas semanas não deve esperar muito para comprar dólares, dizem especialistas em finanças pessoais. havendo recursos, o ideal é comprar a moeda agora.a pressa na compra se justifica porque o cenário para o mercado de dólar é incerto nos próximos meses, diz ricardo rocha, professor de finanças do insper.(com reuters)clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado
paolo guerrero foi convocado pela seleção peruana para os jogos contra uruguai e venezuela, em 6 e 10 de setembro, pelas eliminatórias sul-americanas para a copa de 2014. com isso, o atacante deve desfalcar o corinthians em três partidas do campeonato brasileiro.hoje quarto colocado na competição, o clube do parque são jorge jogará contra internacional (dia 4, fora), náutico (dia 8, em casa) e botafogo (dia 11, fora) em datas próximas às partidas. uma das principais estrelas da seleção de seu país, guerrero é figura frequente nas convocações do técnico sergio markarian. recentemente, ele deixou de enfrentar vitória e fluminense por conta dos compromissos do peru.além do corinthians, vasco e ponte preta também serão prejudicados pela convocação. o time campineiro perderá o zagueiro luis advincula e o meia ramirez, enquanto os cariocas ficarão sem yotún. paolo guerrero +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um entregador da rede de fast food mcdonalds na coreia do sul insultou um cliente por sms nesta terça-feira (20). o funcionário cuspiu no lanche que estava carregando e depois informou o cliente sobre a grosseria por uma mensagem de texto pelo celular.o cliente era um estudante universitário de sobrenome kim, que havia pedido dois combos para entrega. o entregador, no entanto, não conseguia encontrar o endereço, e kim teve que orientá-lo por telefone quatro vezes. cliente recebeu mensagem do entregador, que provocava: "o cuspe estava gostoso? ^^"depois de 40 minutos, a comida chegou. kim consumiu os lanches. mais 40 minutos se passaram antes que ele recebesse uma mensagem de texto do entregador, que provocava: "o cuspe estava gostoso? ^^".o funcionário utilizou o símbolo "^^" para representar um sorriso irônico.kim telefonou para o call center do mcdonald's e contou sua história. o gerente da loja demorou a acreditar que o entregador tivesse enviado uma mensagem de texto sobre o ocorrido.mais tarde, ficou provado que a mensagem tinha sido mesmo enviada pelo entregador. em uma entrevista, kim afirmou que não conseguia imaginar por que o entregador enviaria uma mensagem de texto, e acrescentou que estava bravo com o gerente da loja por não ter acreditado nele.o mcdonalds se desculpou pelo incidente, e o entregador pediu demissão. confira casos de demissões bizarras +4 +2 imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a polícia civil de são paulo pediu ao psiquiatra forense guido arturo palomba a elaboração de um relatório que pode ajudar a explicar a motivação da chacina de cinco pessoas de uma mesma família, no início do mês, na vila brasilândia (zona norte de sp).10712truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/08/08/voce-acredita-na-versao-dada-pela-policia-para-a-morte-dos-pms-e-de-sua-familia-em-sao-paulo.jshá 40 anos no ramo, palomba analisará o material já levantado no inquérito que é conduzido pelo dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa) e no qual, desde o início das investigações, o principal suspeito é o estudante marcelo bovo pesseghini, 13. para a polícia, o menino se matou depois de assassinar, a tiros de pistola, o pai, o sargento da rota luís marcelo pesseghini, a mãe, a cabo da polícia militar andréia pesseghini, a avó, benedita oliveira, 65, e a tia-avó, bernadete oliveira, 55. em entrevista ao uol, o psiquiatra forense explicou que ajudará a esclarecer, sob o ponto de vista médico, “o que se passava no psiquismo do marcelo quando ele pode ter cometido esse delito”. esse tipo de análise, disse, é denominado “perícia póstuma retrospectiva” –uma vez que se refere a aspectos recentes de um crime cujo suspeito já está morto. “o delegado [chefe da divisão de homicídios, itagiba franco] espera ouvir antes todas as testemunhas. depois vamos nos reunir para que eu possa analisar o material sob o ponto de vista médico, não policial”, disse.grupo criado por marcelo teria como objetivo matar os paispalomba afirmou que perícias como essa são mais comuns no direito cível e requisitadas, em geral, em casos de anulação de testamento –quando a hipótese é a de que o autor assinara o documento fora das condições mentais ditas normais --, ou sobre vítimas, e não sobre os criminosos, em casos de direito penal.“esse tipo de perícia pode até ter um ponto inicial, conforme elementos que achamos, mas é no caminho da investigação que ela se faz. e inicialmente, no caso dessa chacina, se pode dizer que todo crime, sem exceção, é uma fotografia exata e em cores do comportamento do indivíduo”, afirmou.veja álbum de fotospara o psiquiatra, a partir do que a polícia civil paulista já apurou, marcelo é um suspeito provável.“tenho indicativo de que é possível que o menino não estivesse na plena sanidade mental. pois denota bastante frieza que, após esses assassinatos, ele tenha pego o carro da mãe e ainda ido à escola”, disse o psiquiatra, citando a tese policial. “matar pai, mãe, avó e tia-avó, pessoas das quais aparentemente ele gostava, e depois ainda cometer suicídio revelam elementos possíveis de configurar determinado estado de anormalidade mental”, completou.para justificar que “o crime é inusitado, mas a natureza dele, não”, o psiquiatra citou o caso de um jovem de 18 anos, que, em 1985, em são paulo, matou os pais e três irmãos e não estava em condições mentais normais, conforme detectou, depois, a perícia. “ele não tinha nenhum passado criminal. foi insensível e está vivo”, comentou.indagado sobre a realização dessa perícia retrospectiva póstuma sem que os laudos do instituto de criminalística de são paulo tenham sido encaminhados ao dhpp, o médico foi enfático: “esse trabalho é como se fosse um jogo de quebra-cabeça. mas não vou concluir nada antes de estar absolutamente convencido –e esse convencimento depende das provas do iml [instituto médico legal], por exemplo”, definiu.palomba adiantou que, apesar de ter acesso aos depoimentos que serão encaminhados pela polícia, não descarta pedir, ele próprio, que outras pessoas sejam ouvidas ou chamadas novamente a depor.o delegado itagiba franco confirmou à reportagem o pedido do relatório ao médico, mas não entrou em detalhes sobre o peso que isso terá nas investigações.depoimentos reforçam tese da políciatrês colegas de sala de marcelo foram ouvidos ontem no dhpp. o objetivo era obter detalhes do suposto grupo criminoso denominado "os mercenários" do qual o garoto teria feito menção a outros alunos do colégio em que estudava, na freguesia do ó."queremos saber que tipo de conduta era a do marcelo nos últimos tempos", dissera o delegado.ele teria contado para dois amigos de classe que havia matado os pais, a avó e a tia-avó. a revelação foi feita, segundo os colegas, no último dia 5, minutos antes do início das aulas.
o possível fim da validade de créditos de celular poderá aumentar o preço do serviço, segundo a sinditelerasil (entidade que representa as operadoras de telefonia). em comunicado divulgado nesta quarta-feira (21), o órgão critica a decisão da semana passada da justiça, que proibiu que as operadoras de telefonia móvel estabeleçam prazo de validade para os créditos pré-pagos.leia maisinterior de são paulo terá nono dígito de celular a partir de 25 de agostooperadoras ainda estão abaixo das metas de acesso à internet móvel, diz anatelteste mostra desempenho do 4g nas seis cidades-sede da copa das confederaçõesanatel afirma que 29,5% estão satisfeitos com telefonia móvel pós-paga e 48,2% com pré-pagametade das queixas sobre celular em procons estão relacionadas à conta; saiba como reclamartabela lista preços de smartphones no brasil segundo o sinditelebrasil, a decisão tomada na última quinta-feira (15) pela justiça cria um “ambiente de insegurança jurídica e pode exigir uma nova reestruturação do modelo de sustentabilidade [do negócio]”. para ocorrer a mudança imposta pelo veredicto da semana passada, a entidade defende que haja antes um debate com a anatel (agência nacional das telecomunicações), as empresas envolvidas e a sociedade. além disso, as operadoras defendem que elas cumprem as regras estabelecidas pela agência de telecomunicações brasileiras. dentre elas, a que permite estabelecer prazo para o uso de créditos em aparelhos pré-pagos.“a prestação do serviço na modalidade pré-paga só é sustentável se houver uma receita média por terminal compatível com os custos inerentes à prestação deste serviço, como operação e manutenção das redes e plataformas agregadas e estruturas de atendimento”, diz a sinditelebrasil.a entidade também cita que toda operadora precisa pagar uma taxa anual para o governo de r$ 13,42 sobre cada celular que ela habilita, a título de taxa de fiscalização. se o usuário não consumir créditos, a empresa corre o risco de pagar do próprio bolso esta taxa.“atualmente, grande parte da base de usuários do pré-pago no brasil é inativa e esse universo pode ser ampliado significativamente com um eventual fim da validade do crédito, já que as empresas não terão como desligar a linha que ainda possui créditos, mesmo que o cliente não deseje mais usar aquele número.”justiça proíbe prazo de validadea decisão de proibir o prazo de validade para créditos pré-pagos foi divulgada na semana passada. a resolução informa que o estabelecimento de prazos de validade para os créditos pré-pagos é como um "confisco antecipado dos valores pagos pelo serviço público de telefonia, que é devido aos consumidores".foram declaradas nulas as cláusulas contratuais e as normas da anatel (agência nacional de telecomunicações) que estipulem a perda dos créditos adquiridos após a expiração de determinado tempo ou que condicionem a continuidade do serviço à aquisição de novos créditos.
guilherme foi operado com sucesso na manhã desta quarta-feira, no hospital são luiz, em são paulo. o volante passou por uma reinserção de um tendão no púbis, comandada pelo médico joaquim grava, mas seu retorno aos gramados ainda está indefinido.“o tempo previsto depende da recuperação dele. ele tem um retorno comigo na semana que vem e inicia uma fisioterapia bem leve. o trabalho de fisioterapia mesmo começa em 15, 20 dias”, disse joaquim grava, consultor médico do corinthians, ao uol esporte. o volante, que vinha ocupando a vaga que era de paulinho, negociado com o tottenham, lesionou-se na partida contra o fluminense, na semana passada. inicialmente imaginou-se que o problema era de ordem muscular. o resultado da ressonância magnética, porém, mostrou que houve o arrancamento do tendão do púbis. "é uma lesão rara que só aparece no exame de imagem. nós recebemos o resultado no último sábado e decidimos fazer a cirurgia, só tínhamos de esperar sete dias da lesão para ter a absorção do hematoma", explicou o médico. grava explicou que o último jogador que teve o mesmo problema foi o também volante fabinho, que atuou no corinthians no meio da década passada. na ocasião, segundo ele, a recuperação demorou três meses. no caso de guilherme, esse prazo pode variar de acordo com a reação dele ao tratamento. sem guilherme, tite deve dar espaço a ibson. o ex-flamenguista, contratado sob protestos de parte da torcida, já vem ocupando a vaga de titular na equipe alvinegra desde o afastamento do companheiro. hoje, ele tem como concorrentes o jovem jocinei e renato augusto, que poderia atuar improvisado como segundo volante.
na primeira noite na cela da prisão de albolote em granada, sul da espanha, não conseguiu pregar o olho. na segunda começou a acreditar no que estava lhe acontecendo. na terceira, sua cabeça fervia ao se perguntar quantos am...
a união europeia restringiu a ajuda militar ao egito, nesta quarta-feira (21), em resposta à violência registrada nos últimos dias no país.a chefe da diplomacia europeia, catherine ashton, disse que o bloco está demandando de todos os lados envolvidos no conflito que voltem às negociações com o objetivo de estabilizar a situação política do país. análises da criseconvulsões no mundo árabe são dolorosas, mas também inevitáveispolarização põe em cheque futuro do egitomassacre expõe ambiguidade da política externa dos eua para o egitoitamaraty vê "séria degradação" da segurança no egitooficial: governo autoriza polícia a usar munição letal em protestoscoluna do clóvis rossi: a primavera acaba em sangue“nós condenamos fortemente todos os atos de violência e acreditamos que as recentes ações dos militares têm sido desproporcionais”, comentou ashton após uma reunião de quatro horas realizada entre ministros do exterior da união europeia. “nós iremos rever a assistência ao egito, mas a ajuda aos mais necessitados será mantida”, disse ela.segundo ashton, todos os 28 estados-membros concordaram em suspender as licenças de exportação para armas e quaisquer produtos que possam ser usados na repressão interna no país. a ue deverá rever ainda os programas de ajuda para a nação árabe.de acordo com agências de notícias, o governo interino do egito respondeu que a decisão da ue sobre o apoio militar só servirá aos extremistas.na segunda-feira (19), o governo da arábia saudita anunciou que países árabes e islâmicos irão compensar o egito em casos de perda de apoio financeiro ou militar dos países ocidentais.o chefe da diplomacia saudita, o príncipe saud al faisal, disse que continuará apoiando o povo egípcio para “conseguir segurança e estabilidade”. o chanceler já havia anunciado um empréstimo de us$ 5 bilhões ao egito após o golpe militar que tirou da presidência mohammed mursi, em 3 de julho.“a nação árabe e muçulmana é rica e estenderá uma mão de ajuda ao egito”, afirmou faisal.uma semana após a tomada do poder pelos militares egípcios, os sauditas colocaram de pé, junto com aliados da região, um pacote de ajuda no valor de us$ 12 bilhões (cerca de r$ 28,6 bilhões).além dos us$ 5 bilhões da arábia saudita, o kuait contribui com us$ 4 bilhões e os emirados árabes, com us$ 3 bilhões.o valor supera de longe a ajuda direta dada pelos eua (us$ 1,5 bilhão) e pela união europeia (us$ 1,3 bilhão).(com agências internacionais)
a federação cubana de atletismo (fca) informou que o velocista orlando ortega, nova promessa do país nos 110 metros com barreira, desertou no mundial de atletismo, em moscou. a informação foi divulgada por meio de nota oficial nesta quarta-feira pela imprensa local."(ortega) abandonou a delegação da ilha presente no campeonato mundial recém concluído em moscou, capital da rússia. a decisão de renunciar à causa do país que lhe permitiu se formar como atleta lhe priva da honra que representa competir dentro de uma equipe que faz parte de um movimento esportivo afiançado em seus valores", diz a nota oficial publicada no site "jit" do instituto nacional de esportes de cuba.sexto colocado nos jogos olímpicos de londres, no ano passado, ortega é a segunda grande perda sofrida pelo atletismo de cuba em 2013. em janeiro, dayron robles, campeão dos 100m com barreiras em pequim-2008, pediu dispensa da seleção para competir por um clube francês.apontado como sucessor de cuba, ortega participou do mundial depois que as autoridades da ilha revogaram uma suspensão de seis meses recebida em junho por "indisciplina grave". o velocista e seu treinador, kelvis antúnez, haviam sido punidos por terem se recusado a participar do world challenge, também em moscou.o cubano chegou ao mundial como terceiro do ranking mundial, com a marca de 13s08, mas seu desempenho foi um fiasco. ele foi eliminado ainda na fase classificatória, ficando no 25º lugar geral.até agora, nem as autoridades nem a imprensa cubanas têm notícias sobre o paradeiro de ortega ou os planos do atleta de 22 anos.
o ministro das relações exteriores, antonio patriota, afastou hoje (21) a possibilidade de o brasil adotar medidas de retaliação ao reino unido depois da retenção, por quase nove horas, do brasileiro david miranda no aeroporto de heathrow, em londres. porém, patriota reiterou que o governo brasileiro aguarda a liberação do material de miranda que foi apreendido no aeroporto, assim como explicações sobre o episódio.“a nossa expectativa é que esse seja um fato isolado, que não voltará a se repetir”, disse o chanceler, referindo-se à decisão do brasil de não adotar medidas de retaliação ou reciprocidade aos britânicos, como o aumento do rigor na entrada de cidadãos do reino unido em território brasileiro. a entrevista de patriota ocorreu após reunião com o chanceler do níger, mohamed bazoum, no palácio itamaraty. fique por dentronamorado de jornalista diz que foi detido em londres por ser brasileirobrasileiro detido em londres diz ter sofrido ameaças de policiais"fui ameaçado de prisão se não cooperasse", diz brasileiro detido em aeroporto de londresbrasileiro detido em londres estava a serviço de jornalbrasileiro foi interrogado sobre futuras reportagens sobre espiões americanos, diz jornalistaleia o texto do jornalista do caso snowden sobre a prisão de seu namoradopatriota detalhou a conversa que teve, por telefone, na segunda-feira (19), com o chanceler britânico, william hague. na conversa, que durou cerca de dez minutos, patriota “protestou” contra a detenção de miranda, lembrando que esse tipo de ação é “contraproducente e não contribui para uma ação internacional coordenada”. o chanceler disse também que ressaltou “o forte compromisso do brasil com a defesa dos direitos civis e das liberdades individuais”. a ideia de medidas de reciprocidade consular em relação ao reino unido foi descartada porque o caso de miranda é considerado isolado e único. o brasileiro é companheiro do jornalista glenn greenwald, do diário inglês "the guardian", que divulgou informações sobre o esquema de espionagem do governo norte-americano. o assunto é tratado pelas autoridades como tema político e não técnico-consular.no ano passado, o governo do brasil exigiu da espanha um tratamento respeitoso aos cidadãos brasileiros que viajam para cidades espanholas. na ocasião, houve relatos de discriminação e maus-tratos a brasileiros. o brasil adotou a chamada reciprocidade, aumentando o rigor na entrada de espanhóis em território brasileiro. na ocasião, os especialistas avaliaram que a situação era, sobretudo, técnica, pois ocorria com frequência e de forma sistemática.porém, patriota disse que o esforço do governo brasileiro é para a devolução do equipamento de miranda apreendido no aeroporto de londres. no momento em que o brasileiro foi retido, os agentes britânicos apreenderam um computador portátil, um pendrive, jogos eletrônicos e um telefone celular.o brasileiro foi detido no último dia 18 sob a cláusula 7 da lei antiterrorismo. a cláusula 7 da lei antiterrorismo permite à polícia britânica deter qualquer pessoa na fronteira do reino unido, sem necessidade de apresentar uma causa provável, e mantê-la detida por até nove horas, sem justificativa adicional.de acordo com a lei britânica, o detido deve responder a todas as perguntas, mesmo sem advogado presente. é considerado crime para o detento recusar-se a responder às perguntas, independentemente dos motivos da recusa, ou não cooperar plenamente com a polícia.-->
o brasil registrou abertura de 41.463 vagas de trabalho com carteira assinada em julho, pior resultado para o mês desde 2003, de acordo com a série histórica do ministério do trabalho sem ajuste sazonal, ou seja, sem considerar os dados enviados pelas empresas fora do prazo.os números são do cadastro geral de empregados e desempregados (caged) e foram divulgados nesta quarta-feira. os números de julho revelam que a economia brasileira continua gerando empregos com carteira assinada, mas a quantidade de vagas abertas é menor que no ano passado. o saldo de 41,5 mil é 70,9% inferior aos 142,5 mil novos postos de trabalho registrados em julho de 2012.em junho, haviam sido criados 123.836 postos com carteira de trabalho. no acumulado do primeiro semestre deste ano, foram criados 826 mil postos de trabalho, queda de 21% ante o mesmo período em 2012 e pior resultado desde 2009, no auge da crise internacional. após a divulgação dos dados do caged em junho, o governo reduziu a meta para a geração de empregos com carteira assinada em 2013: passou de 1,7 milhão para 1,4 milhão. veja dez direitos básicos de todo trabalhador +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: emprego perdeu fôlego em julho, diz ministro do trabalhoem entrevista na véspera, o ministro do trabalho, manoel dias, disse que o caged iria mostrar perda de dinamismo do mercado de trabalho em julho, sem antecipar números."vamos anunciá-los nesta semana, amanhã ou depois. cresceu [o emprego], mas em menor percentual", afirmou, ao participar de evento da confederação nacional da indústria (cni). dez filmes que trazem lições para a vida no trabalho +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: mercado de trabalho dá sinais de cansaçoum dos principais responsáveis pela sustentação da economia, o mercado de trabalho brasileiro tem dado sinais de cansaço, afetado pelo mau desempenho da atividade, que ainda não conseguiu mostrar recuperação sólida.em junho, no último dado disponível, a taxa de desemprego subiu para 6%, marcando o sexto mês sem queda, ao mesmo tempo em que o rendimento da população recuou pelo quarto mês seguido.no lado da atividade, o governo piorou a previsão de crescimento para este ano a 3%, ante 3,5%, mas o próprio ministro da fazenda, guido mantega, já admitiu que a expansão poderá ficar entre 2,5 e 3%. (com reuters e valor) dez personagens de desenhos que não manteriam seus empregos +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
a fruta do espinheiro marítimo, que cresce em abundância na região costeira da escócia, pode ser a próxima "superfruta" - que têm grande quantidade de nutrientes que fazem bem à saúde, embora não sejam populares.apesar de geralmente serem vistas como uma erva daninha espinhosa e invasiva, as bagas alaranjadas da planta estão cheias de vitaminas, minerais e antioxidantes. cientistas da universidade de queen margaret, em edimburgo, estão trabalhando em maneiras de usá-las em bebidas e alimentos.as bagas do espinheiro marítimo, ou hippophae, têm mais vitamina c do que um kiwi e mais vitamina e do que a soja.os benefícios nutricionais da planta não foram explorados anteriormente pelos escoceses devido aos problemas relacionados à sua colheita, e ao sabor amargo das bagas.popular na china, na noruega e na rússia, a fruta do espinheiro marítimo é geralmente adicionado ao cereal e sobremesas. frutas amazônicas são cultivadas no estado de são paulo +1 dunas de areiaa planta é normalmente encontrada em áreas costeiras da escócia, perto das dunas de areia, especialmente em east lothian.se plantado corretamente, o espinheiro marítimo pode ajudar a estabilizar as dunas de areia ao lado de campos de golfe, preservar áreas de interesse natural e proteger outras plantas reduzindo a pulverização de sal produzida por carros.desde 2008, a universidade queen margaret vem pesquisando as propriedades nutricionais do espinheiro marítimo, e executando vários testes para pequenos produtores de alimentos que querem melhorar o conteúdo nutricional de seus produtos, e adicionar um toque escocês.graham stoddart, dono da cuddybridge, um pequeno produtor de suco de maçã da escócia, disse: "embora as propriedades do suco de maçã sejam bem documentadas, existe pouca, ou nenhuma, documentação sobre os efeitos da fruta do espinheiro do mar, suas excelentes propriedades antioxidantes, e sua combinação com o suco de maçã fresco. "a cuddybridge produz sucos a partir da uma variedade de maçãs ao longo do ano, mas devido à sazonalidade do espinheiro marítimo, o suco de maçã misturado com as bagas da planta só está disponível como um suco fresco entre os meses de setembro e fevereiro.mary warnock, professora de microbiologia na universidade queen margaret, disse: "o espinheiro marítimo está literalmente repleto de potencial.""estamos muito animados que o nosso trabalho esteja transformando a reputação desta planta (antes) desvalorizada, e mostrando que seu valor nutricional pode adicionar muitos benefícios à dieta escocesa." conheça alguns mitos e verdades sobre vitaminas +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
já não era sem tempo: a continuação de um grande sucesso (primeiros nos pc e depois nos celulares), "plants vs. zombies 2" fez sua estreia, em nível mundial, no iphone e ipad. desta vez o game é gratuito, com itens a venda dentro do jogo.no android, a promessa da electronic arts é que o jogo chegue até o final do ano. o lançamento do game na app store está sendo meio problemático. usuários (inclusive na redação de uol jogos) relatam erros que impedem avançar no jogo. uma solução que tem funcionado por aqui é negar a atualização que acontece dentro do jogo. por precaução, é bom não integrar com o facebook também. "pvz2" para os íntimos, a continuação passou longe das experimentações e mexeu bem pouco em sua fórmula. para o bem ou para o mal, esse game é muito similar ao antecessor. isso quer dizer que a diversão de detonar hordas e hordas de zumbis continua.trailer de "plants vs. zombies 2" isso não quer dizer que nada foi mudado. desta vez, o jogador pode usar um adubo para melhorar a capacidade das plantas: a cuspideira solta uma rajada de tiros, enquanto a noz ganha uma proteção extra.jogos 'freemium' costumam gerar desconfiança, mas "pvz2" aparentemente consegue manter equilibrado o balanceamento da dificuldade sem precisar colocar a mão no bolso. investir reais permite comprar novas plantas (como a adorada pimenta) e melhoramentos, que tornar o game mais fácil, mas não são imprescindíveis.enfim, "plants vs. zombies 2" é uma boa oportunidade para conhecer a série e descobrir por que fez e faz tanto sucesso.*o jogo foi testado nos aparelhos iphone 5 e ipad 2.
cientistas argentinos conseguiram transformar, graças a um algoritmo, o hino nacional em informação não genética que pode ser armazenada no dna de uma bactéria e, a partir dali, recuperada novamente em forma de música.o projeto foi realizado por um grupo de alunos e pesquisadores do instituto de tecnologia da universidade argentina da empresa (uade), em buenos aires. leia maiscientistas transformam dna em arquivo digitalparentesco genético: humanos, animais e plantas compartilham partes do dnasaiba a frequência com que partes do corpo trocam de células e se regeneramalém disso, desenvolveram uma ferramenta online para que qualquer pessoa possa transformar música em formato genético de dna (ácido desoxirribonucleico) e vice-versa. graças a este algoritmo é possível, por exemplo, escutar o vírus hiv no piano ou dançar ao ritmo do colágeno."queríamos demonstrar que era possível armazenar informação não biológica em dna utilizando ferramentas informáticas simples", explicou federico prada, diretor da licenciatura em bioinformática da uade e responsável pelo projeto.prada explicou que a equipe usou como base duas publicações recentes das revistas "science" e "nature" para desenvolver seu próprio algoritmo."a obra musical selecionada era um detalhe menor, mas optamos pelo hino nacional argentino porque este ano é o bicentenário de sua criação e queríamos fazer uma homenagem", afirmou prada."possivelmente, a característica mais importante das bactérias é a capacidade de duplicar a informação genética a cada 20 minutos. são nossas 'fotocopiadoras de informação'. em uma noite de crescimento e divisão celular, poderíamos conseguir uma cópia do hino para cada habitante do planeta terra", concluiu.federico prada coordenou as ações dos estudantes de bioinformática guido de luca e verónica di mateo e da docente julieta nafissi.guido de luca explicou que o algoritmo, disponível no site, além de permitir transformar a música em informação armazenável no dna, também guarda dados sobre a duração e o volume das notas.o estudante acrescentou: "hoje, [a ferramenta] só aceita informação musical em formato midi, mas estamos trabalhando para que possa aceitar qualquer informação digital".segundo julieta nafissi, introduzir a informação não afeta a bactéria. "a bactéria só atua como um condutor, como uma biblioteca portadora de informação. as estantes de madeira que sustentam os livros em uma biblioteca não sabem ler, mas funcionam muito bem como suporte de informação", disse.a pesquisadora afirmou que "também não afetaria uma pessoa", mas que "o projeto não está pensado para utilizar pessoas como transportadores de informação não biológica".a bactéria se transformou em um organismo transgênico que contém uma molécula de dna recombinante: uma parte natural e outra modificada pelo homem.o primeiro passo foi encontrar um algoritmo que permitisse transformar música em uma sequência composta por nove bases de dna.estas sequências partem da combinação de quatro nucleotídeos, identificados com as letras a, c, g e t, que contêm informação sobre o tom e a duração de cada nota.não só conseguiram transformar a partitura do hino nacional argentino em uma extensa sucessão de letras como também descobriram uma forma de traduzir qualquer outra composição para a linguagem genética.no dia 11 de maio de 1813, a assembleia geral constituinte e soberana da argentina sancionou como hino nacional a canção patriótica com letra de vicente lópez e planes e música de blas parera. o hino foi apresentado pela primeira vez na casa de mariquita sánchez de thompson, que entoou as primeiras estrofes, três dias depois.
todos os ministros do stf (supremo tribunal federal) rejeitaram, em sessão nesta quarta-feira (21), os recursos apresentados pelas defesas de ex-dirigentes do banco rural. são eles kátia rabello, ex-presidente; josé roberto salgado, ex-diretor, e vinícius samarane, ex-vice-presidente do banco, que foi liquidado neste mês pelo banco central.salgado e rabello foram condenados a 16 anos e oito meses pelos crimes de lavagem de dinheiro, formação de quadrilha, gestão fraudulenta e evasão de divisas. já samarane foi condenado a oito anos e nove meses por lavagem de dinheiro e gestão fraudulenta. nos recursos apresentados, os chamados embargos de declaração, os réus pediram as absolvições, revisões de pena e cobraram esclarecimentos do stf quanto o acordão (documento que contém um resumo do julgamento). para o relator do processo e presidente da corte, ministro joaquim barbosa, os recursos pretendem, na verdade, rediscutir o mérito das condenações, e não busca esclarecimentos do acordão (resumo publicado do julgamento). "a embargante tenta, ao meu ver, simplesmente rediscutir o mérito do acórdão embargado e não promover esclarecimento."de forma breve, ao contrário de outras votações, todos os magistrados concordaram com o relator na análise dos recursos dos três réus.em nota, a defesa dos réus do banco rural afirmou que os advogados "lamentam que não se tenha conferido aos embargos de declaração o alcance necessário para evitar a injustiça que essas penas impõem. o tribunal chega a admitir distorções, mas não se propõe a corrigi-las. é o erro judiciário em instância única".antes, o stf rejeitou a redução de pena ao ex-deputado carlos alberto rodrigues, do pl (atual pr) do rio, conhecido como bispo rodrigues. o réu foi condenado a seis anos e três meses por corrupção passiva e lavagem de dinheiro.segundo a denúncia da procuradoria-geral da república, ele recebeu, em dezembro de 2003, r$ 150 mil para votar reformas de interesse do governo federal.para analista, próxima etapa de análise de embargos será decisivamensalão vai entrar em fase decisiva no stf, diz analistaa defesa de rodrigues apresentou embargos de declaração (tipo de recurso que não reverte a condenação, mas pode reduzir a pena) com a alegação de que a pena por corrupção passiva teria que ser reduzida porque o crime foi cometido quando a legislação era mais branda.recursos do mensalãoclique na imagem e saiba como cada ministro votou nos recursos dos réusno julgamento, a corte o condenou com base na nova legislação, alterada em novembro de 2003, que prevê penas maiores para o crime. segundo a defesa, o ato que caracteriza o crime é a aceitação da propina, e não o recebimento, este, sim, ocorrido já com a nova lei em vigor. o julgamento do recurso de bispo rodrigues pode indicar qual vai ser o comportamento da corte na análise de embargos semelhantes apresentados pelas defesas de outros réus, como o ex-ministro josé dirceu.a análise do recurso começou na última sessão, realizada na quinta-feira passada, e gerou acirrada discussão entre barbosa e o ministro ricardo lewandowski, acusado pelo colega de fazer “chicana”, o que no jargão jurídico significa adotar manobras para retardar o julgamento.barbosa não se desculpa por brigana abertura da sessão desta quarta, apesar da expectativa dos outros ministros, barbosa não pediu desculpas a lewandowski por tê-lo acusado de fazer chicana.barbosa não se desculpa a lewandowski: "justiça que tarda não é justiça"a sessão da semana passada foi encerrada abruptamente pelo presidente do tribunal, que continuou a bater boca com lewandowski na sala reservada para o café dos ministros.ao iniciar a sessão de hoje, barbosa fez um aparte no qual afirmou que, “como presidente desta corte”, tem a “responsabilidade de, respeitados os direitos fundamentais, zelar pelo bom andamento dos trabalhos, o que inclui a regularidade e a celeridade dos trabalhos desta corte”. “justiça que tarda não é justiça", afirmou.“ratifico meu respeito pelo tribunal e pelos seus membros, mas reafirmo minha convicção de que é dever do presidente adotar todas as medidas ao seu alcance para que o exercício da justiça seja transparente, célere, sem delongas, até em respeito à sociedade”, concluiu barbosa.lewandowski pediu a palavra e agradeceu o apoio que teve de juristas, entidades e de parte da opinião pública. “com referência ao lamentável episódio da semana passada, quero dizer que me sinto e me senti confortado pelas manifestações formais de solidariedade”, afirmou. o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o ex-presidente do egito hosni mubarak deve ser libertado nesta quinta-feira (22) e irá ficar em prisão domiciliar, de acordo com informações das agências internacionais de notícias.a informação foi divulgada pelo gabinete do primeiro-ministro interino. "no contexto da lei de emergência, o vice-comandante militar emitiu uma ordem de que mohammed hosni mubarak deve ser colocado sob prisão domiciliar", diz um comunicado do escritório. um tribunal ordenou nesta quarta-feira (21) a libertação do ex-presidente, derrubado em 2011 por uma revolta popular, aumentando a tensão no país já abalado pela queda de seu sucessor islamita mohammed mursi.não se sabe se o governo instaurado pelos militares cumprirá a ordem judicial, mas mesmo que a cumpra, o homem que governou o egito com mão de ferro por mais de três décadas continua tendo de dar explicações à justiça por denúncias de corrupção e assassinato de manifestantes, com um primeiro comparecimento à corte marcado para o próximo domingo.segundo o responsável pela defesa de mubarak, as autoridades mandaram soltá-lo após absolvê-lo de uma acusação de corrupção.mubarak, 85, foi preso em março de 2011 e, em junho de 2012, condenado à prisão perpétua. a defesa recorreu e o recurso ainda não foi julgado. segundo as autoridades, porém, o ex-presidente não pode continuar detido por mais de dois anos no aguardo da sentença.um porta-voz do ministério do interior confirmou à agência efe que mubarak ainda não saiu da prisão de tora e que os serviços penitenciários estão à espera de uma ordem da procuradoria para permitir sua saída."não recebemos nenhuma ordem para libertar mubarak. o assunto se encontra no campo da procuradoria. se há algo, será amanhã de manhã e o anunciaremos", disse o porta-voz.desde a deposição de mubarak, seus aliados têm divulgado informações às vezes conflitantes sobre seu estado de saúde. durante a prisão, o ex-presidente teria sofrido um derrame, um ataque cardíaco e supostamente teria passado por alguns momentos de coma. a oposição alega que as declarações sobre as condições de saúde de mubarak objetivam ganhar simpatia pública e da corte. soltura em meio à crisecaso seja cumprida a ordem para sua libertação, mubarak encontrará o egito imerso em uma onda de violência comparável ao clima no país quando dos protestos que pediam sua renúncia, em 11 de fevereiro de 2011. desde a quarta-feira (14), pelo menos 888 pessoas foram mortas durante confrontos das forças armadas egípcias com manifestantes que pedem a volta do presidente mohammed mursi, tirado do poder em 3 de julho. o exército e a irmandade muçulmana, grupo político de mursi, acusam um ao outro pelas mortes. desde a última semana, a junta militar que governa o país impôs um toque de recolher nacional, que deve vigorar durante um mês.os confrontos, no entanto, continuam. no mais recente, pelo menos 25 policiais egípcios morreram e dois ficaram feridos em um ataque com foguetes contra dois micro-ônibus no sinai, nesta segunda-feira (19).após o ataque, o governo egípcio fechou a passagem de rafah com a faixa de gaza. o ministério do interior atribuiu a ação a "terroristas". na quinta-feira passada (15), o egito fechou a fronteira indefinidamente para evitar o trânsito de palestinos, mas reabriu parcialmente no sábado para permitir a passagem de veículos com medicamentos para gaza.o ataque contra as forças de segurança é o mais violento na região em décadas.a matança do exército foi alvo de críticas da comunidade internacional e levou a uma reunião de emergência do conselho de segurança da onu, que pediu o fim da violência no país. os eua cancelaram um exercício militar conjunto entre os dois países, que aconteceria em setembro. a alemanha cancelou parte de um pacote milionário que enviaria ao egito, e a união europeia diz que pretende rever relações com o cairo. (com agências internacionais) protestos pelo mundo contra massacre no egito +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o caso do garoto gabriel, 15 anos, que ficou tetraplégico durante uma luta de jiu-jitsu no espírito santo, o último dia 4 de agosto, é tratado como uma "fatalidade" por dois mestres do esporte. o jovem ficou de cabeça para baixo durante ação do adversário, de 20 anos, e caiu por cima do pescoço, quebrando duas vértebras próximas do pescoço e sofrendo uma lesão grave na medula, perdendo o movimentos dos braços e pernas.para demian maia, que fará luta em barueri pelo ufc no próximo dia 9 de outubro, a situação “é rara, mas acontece”. “sinceramente, não acho que a diferença de idade tenha sido fundamental. pode ter influenciado, mas poderia ocorrer o contrário", disse. segundo demian, a diferença de peso pode ter influenciado mais. "penso que o peso tenha mais importância, até porque no jiu-jitsu um peso pena pode enfrentar um superpesado, na categoria absoluto (sem limite de peso)", opinou, para depois completar: "vi acontecer com amigos duas vezes, em 2000. com um deles, houve o tratamento adequado e ele se recuperou bem. no outro, houve alguns erros médicos e ele ficou paraplégico. em qualquer esporte que tenha a chance de ocorrer quedas, o atleta está sujeito a ter lesões no pescoço. judô, jiu-jítsu, rúgbi..." gabriel, juvenil, se inscreveu na categoria adulto para a disputa do campeonato estadual do espírito santo porque não possuía competidores na própria categoria. o es, depois do ocorrido, proibiu que um juvenil se inscreva no adulto, algo que a federação brasileira da modalidade já adota.outro mestre da modalidade que acredita que a lesão tenha sido uma fatalidade é roberto godoi, três vezes campeão brasileiro e uma vez campeão mundial de jiu-jitsu. "é até rotina esse tipo de situação, mas nunca aconteceu (uma lesão mais grave). acredito ser uma fatalidade. em competições temos jovens lutando com jovens, adultos com adultos. mas o juvenil pode se inscrever na categoria adulto, e como ela é mais premiada, mais valorizada, quem visa se tornar profissional compete em tudo", disse.sobre o golpe, ele afirma que o ato não é ilegal. "não foi um golpe de finalização. foi uma passagem de guarda. não tinha o intuito de ganhar a luta ali. o que aconteceu foi que, ao tentar passar a guarda, ele puxou o adversário até certo ponto e tropeçou, caiu com o peso em cima do outro atleta. não foi desleal", explicou."o que não valeria seria o ‘bate-estaca’, quando se faz a guarda com a perna na cintura e ao se levantar joga o rival de cima. é passível de desclassificação esse golpe", completou.gabriel já passou por duas cirurgias em um hospital de vila velha.. os médicos que cuidam do caso afirmaram que não é possível saber se ele poderá voltar a andar. em vídeo divulgado na internet, o garoto mostrou esperança em sua volta: "tomara que consiga logo uma vaga para fazer a reabilitação e possa voltar aos tatames", disse, com dificuldades na fala.a federação do espírito santo afirmou que dará ajuda financeira ao garoto lesionado. "temos acompanhado a situação, eu fui ao hospital. buscaremos ajuda financeira, reunindo os professores do espírito santo, para fazer um seminário para arrecadar ajuda", afirmou agnaldo góes, presidente da federação local.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
ingredientes pescada 2 filé(s) de pescada, com 300 g cada farinha de trigo sal e pimenta a gosto molho de ervas 1 colher(es) de chá de farinha de trigo 1/2 colher(es) de chá de manteiga 1/2 taça(s) de vinho branco 1 colher(es) de café de tomilho 1 colher(es) de café de manjericão 1 colher(es) de café de alecrim suco de meio limão azeite a gosto risoto 1 1/2 xícara(s) de chá de arroz arbóreo alho, sal e manteiga a gosto 1 colher(es) de sopa de brócolis 1 colher(es) de sopa de ervilha 1 colher(es) de sopa de espinafre 1 colher(es) de sopa de vagem 1 colher(es) de sopa de cenoura modo de preparo pescada tempere a pescada com sal e pimenta. passe um pouco de farinha de trigo em cada lado dos filés e grelhe na chapa ou em uma frigideira com um pouco de óleo. reserve. molho de ervas misture a farinha de trigo com a manteiga. acrescente o vinho, as ervas picadas e peneiradas. depois, adicione o limão e o azeite. leve ao fogo para engrossar por 2 minutos. distribua o molho sobre as pescadas. risoto lave o arroz e, em seguida, refogue-o com alho, cebola e manteiga. acrescente água apenas até um dedo acima do arroz. cozinhe em fogo baixo. depois de pronto, retire o arroz da panela, coloque em um recipiente e leve por 10 minutos ao congelador. cozinhe os legumes e pique-os. retire o arroz logo do congelador e volte à panela. acrescente os legumes e meio copo de água quente. deixe no fogo por alguns minutos. finalize com manteiga, azeite e parmesão a gosto, misturando bem. sirva com as pescadas. receita do restaurante famiglia mancini
o arsenal ficou bem perto da vaga na fase de grupos da liga dos campeões da europa nesta quarta-feira. os londrinos foram à istambul e venceram o fenerbahce, por 3 a 0. agora os turcos precisam de uma vitória na partida de volta, no dia 27, em londres, por 4 a 0 para ficar com a vaga. os gols do arsenal foram marcados por gibbs, aaron ramsey e olivier giroud, todos no segundo tempo da partida.o resultado serviu para o time tentar diminuir a desconfiança da torcida. para a atual temporada, o clube contratou apenas o francês sanogo, de 20 anos. na primeira rodada do campeonato inglês, o arsenal tropeçou e perdeu para o aston villa, por 3 a 1. o jogo que define uma vaga na liga dos campeões começou morno. o arsenal tinha mais posse de bola e pressionava o rival, mas não conseguia invadir a área do fenerbahce com frequência. o primeiro tempo terminou sem nenhuma chance clara de gol para as duas equipes.na segunda etapa, os ingleses conseguiram acertar o jogo e passaram a pressionar o fenerbahce, que apostava num jogo de defesa, tentando sair nos contra-ataques. aos 9 minutos, o arsenal abriu o placar. após cruzamento pela direita de walcott, gibbs tocou para gol.os londrinos passaram a dominar completamente a partida e nove minutos depois ampliaram o placar. aaron ramsey escapou pelo meio e arriscou o chute rasteiro da entrada da área. a bola ainda bateu em demirel antes de entrar no gol.os ingleses ainda conseguiram ampliar a partida, aos 31 minutos, em cobrança de pênalti, convertida por gibbs. futebol internacional nesta quarta-feira +38 +36 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outros jogos da liga dos campeões schalke 04 1 x 1 paoksteaua bucareste 1 x 1 legiadinamo zagreb 0 x 2 áustria vienaludogorets razgrad 2 x 4 basel
a passagem de zico como técnico do al-gharafa, do qatar, não poderia começar melhor. nesta quarta-feira, a equipe venceu o nuremberg (ale) por 3 a 1, em amistoso realizado na cidade alemã. o duelo foi o primeiro do time do catar sob o comando de zico, que foi contratado no começo de agosto, apresentado alguns dias depois e deu início ao trabalho na semana passada com os jogadores. o técnico brasileiro deve a vitória em sua primeira partida a outro estreante: o argentino lisandro lopez, que marcou três vezes e garantiu o triunfo. um deles foi com assistência do meia-atacante nenê, único jogador brasileiro no elenco do al-gharafa. "o lisandro é um matador nato, um cara muito bom de ter como parceiro de time. e o zico chegou e já deu uma nova cara à equipe. foi um início bastante promissor", comemorou nenê.a equipe do "galinho de quintino" segue sua preparação na europa até o início de setembro e deve realizar mais três amistosos antes de retornar ao qatar - a estreia no campeonato local acontece no dia 12, contra o al-ahli.
a atriz francesa marion cotillard, que ganhou um oscar por sua performance no filme "piaf - um hino ao amor" (2007), substituirá natalie portman na nova adaptação de "macbeth", de william shakespeare, que será dirigida por justin kursel. cotillard será par de michael fassbender."(cotillard) está entre os atores mais valentes e atraentes que assisti nos últimos anos e não vejo a hora de trabalhar com ela e com michael para levar às telas esta humana e trágica história de amor", disse o diretor. "cotillard provou extraordinária versatilidade com suas performances impressionantes em '"piaf - um hino ao amor' e 'ferrugem e osso'. ela e fassbender vão trazer uma nova dinâmica e emoção à história de amantes afastadas pela guerra e ambição", disse o produtor iain canning.o filme começará a ser rodado no final do ano. fassbender e marion farão os papéis de lorde e lady macbeth, o ambicioso general escocês sem escrúpulos e a sua pérfida esposa, que lutam para se apoderar do trono com a ajuda de três bruxas.a coprodução britânico-australiana, dirigida por justin kurzel, respeitará a trama idealizada pelo célebre dramaturgo inglês e se desenvolverá no século xi, mas contará com cenografia "mais visceral" e incluirá batalhas.as adaptações mais conhecidas de "macbeth" foram filmadas por orson welles, em 1948 e, mais de duas décadas depois, pelo polonês roman polanski, em 1971.*com informações da efe
a atriz lily collins é filha de um cantor famoso e já quis ser jornalista, mas é no cinema que ela se encontrou. aos 24 anos, colhe a repercussão do seu principal papel até hoje, o de uma heroína numa franquia juvenil.filha do cantor britânico phil collins, ela estudou jornalismo na universidade do sul da califórnia, mas desde 2009 trabalha como atriz, primeiro em "um sonho possível", e em 2012 em "espelho, espelho meu". em "os instrumentos mortais: cidade dos ossos", que estreia nos cinemas dos eua, collins assume o papel da protagonista clary fray.o filme, primeira adaptação da série literária "os instrumentos mortais", de cassandra clare, se passa na nova york atual, onde clary descobre um mundo secreto de fantasia, o que muda sua vida.collins falou à reuters sobre a pressão de ser parte de uma série para jovens, as exigências do primeiro beijo nas telas, e a comparação com jennifer lawrence.reuters: quanta pressão você sentiu vivendo clary em uma adaptação cinematográfica de uma série literária com tantos fãs?lily collins: não percebi como era grande o fanatismo quando fui chamada para o elenco, porque eu não estava ligada nas redes sociais ... acho uma sorte ter tido a experiência de interpretar uma personagem como a branca de neve (em "espelho, espelho meu"), em que todos tinham uma opinião, e consegui aprender a me separar da opinião pública.clary vê seu mundo ser revirado em "cidade dos ossos", ao descobrir segredos sobre sua mãe e sua vida. foi um desafio transmitir a confusão da personagem?como atriz, isso foi o que mais me assustou, porque na realidade uma crise de identidade nessa idade é normal. toda menina passa por essa coisa "quem sou eu?", e também estamos hormonalmente loucas nessa idade, então você pode reagir emocionalmente por estar irritada, triste, frustrada, chateada ... então eu precisei garantir que não atuava numa só nota, ou pelo menos espero não ter atuado em uma só nota e a feito de vítima. ela não é uma vítima, mas está vulnerável e confusa.foi desafiadora a cena do primeiro beijo de clary com jace (personagem de jamie campbell-bower)?é ótimo contracenar com alguém com quem você se dá tão bem, vocês estão ambos no mesmo barco onde há 40 pessoas olhando, e é estranho... não é romântico! mas aí parece extremamente romântico quando você olha, por causa do cenário, da emoção e da música, e jamie e eu nos damos tão bem. é adorável quando você está com alguém que está na mesma página que você. como menina que lia os livros, esse é o momento que você quer que seja perfeito."cidade dos ossos" é parte de uma nova onda de filmes para jovens, que inclui "jogos vorazes" e "divergente". como clary se diferencia da katniss de jennifer lawrence ou da tris de shailene woodley?é incrível estar na mesma frase e na mesma categoria de moças como essas, porque adoro a jennifer, e acho que a shailene é extremamente talentosa, e mesmo com kristen [stewart], embora a série ["crepúsculo"] já tenha terminado. há tantos tipos de jovens heroínas no cotidiano que eu acho que há espaço para todas, todas nós trazemos algo diferente para a mesa ... acho que há um subtom cômico nas nossas histórias que está ausente nas outra, e clary é parte dessa irreverência e parte dessa comédia. ela está na busca por salvar sua mãe, e não deixa que o amor a defina, não é vitimizada. ela é uma lutadora, mas é normal também. os instrumentos mortais - cidade dos ossos (2013) +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a nova música "os bar tirô" de matheus minas & leandro foi lançado na festa do peão boiadeiro com participação da dupla joão carreiro & capataz e conta a história engraçada de um homem e sua relação entre os bares e seus problemas cotidianos."os bar tirô" é uma composição de fred e mateus, dupla de uberaba (mg), e já circula no rodeio desde o primeiro dia de evento, que terá duração até o dia 25. a música homenageia um bar frequentado pelos músicos na cidade santo antônio da alegria. festa do peão de barretoscom início na última quinta-feira (15), a festa do peão de barretos conta com uma programação predominantemente sertaneja. são mais de 60 atrações do gênero, como michel teló, luan santana, gusttavo lima, jorge e mateus, chitãozinho e xororó.segundo a produção, a expectativa é receber 900 mil pessoas nos 11 dias de festa. a 58ª edição terá também samba, funk, axé, eletrônico e gospel. além de aline barros, nomes como naldo e belo também estarão em barretos.veja a letra de "os bar tirô":as tralhas de pescare a mulher pra amar“os bar tirô”“os bar tirô”a vida tranquilinhatudo o que eu tinhafoi “os bar que tiro”agora eu to enroladoa mulher me deixoue eu to bebendo pra esqueceresquecer dos problemasesquecer do aluguele das contas que vão vencervendi o meu carroo sofá e o fogãopra pagar a pensãomas ficar sem beberisso não fico nãoto indo agora pro bar do heliãoa vaca estrelinhae o sitio que eu tinha“os bar tirô”“os bar tirô”dos porcos no chiqueironem sobrou o cheiro“os bar tirô”“os bar tirô”
o agronegócio é um dos grandes clientes dos fabricantes de aeronaves no país. de acordo com dados divulgados pela abag (associação brasileira de aviação geral), o setor foi um dos principais responsáveis pelo crescimento de 14% nas vendas de jatos executivos, turboélices e helicópteros no mercado nacional, entre 2011 e 2012.no ano passado, empresários ligados a usinas e frigoríficos, assim como grandes produtores de grãos e gado, compraram cerca de 70% dos 35 turboélices vendidos pela líder aviação, que representa no país a fabricante americana beechcraft. "a agricultura é a mola propulsora da economia brasileira, e temos bons resultados com negócios envolvendo empresários do campo", afirma philipe figueiredo, diretor de vendas da líder. o carro-chefe da empresa é a linha king air, que responde por 50% das vendas. o modelo king air 250, por exemplo, que pode levar até nove passageiros a uma velocidade de até 574 km/h, sai por us$ 6,055 milhões (cerca de r$ 14,5 milhões), sem impostos.figueiredo destaca a capacidade do 250 de pousar em pistas sem pavimentação de apenas 600 ou 700 metros – a pista do aeroporto de congonhas em são paulo, que é considerada pequena, tem 1.600 metros. conheça o avião agrícola a etanol da embraer +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: aeronaves executivas mais baratas ultrapassam preço de r$ 1 milhãomaior vendedora de jatos no brasil, a embraer afirma em relatório deste ano que empresários do agronegócio abocanham 13% dos 108 jatos vendidos da linha phenom, a mais importante da empresa. o relatório destaca o crescimento de 385% nas vendas dos últimos cinco anos para o centro-oeste, região com a economia baseada nas atividades agropecuárias.os principais produtos dessa linha da embraer são os jatos phenom 100 e phenom 300, que custam us$ 4 milhões (cerca de r$ 9,6 milhões) e us$ 9 milhões (r$ 21,5 milhões), respectivamente. pc-6 da pilatus pousa e decola pilatus pc-6 pousa e decola em seguidaclique e opine uma alternativa aos jatos utilizada pelos empresários do agronegócio são os monomotores. apesar do alcance e velocidade menores, podem pousar com maior facilidade em pistas de terra.nesse segmento, o diretor-comercial da pilatus porter, david worcman, destaca o monomotor pilatus pc-6, que sai por us$ 2 milhões (cerca de r$ 4,8 milhões).o modelo pode decolar e pousar em pistas de terra de apenas 200 metros de comprimento -- um phenom 100, por exemplo, precisa de 900 metros para decolar e 823 metros para pousar numa pista pavimentada. todos os bancos do pc-6 podem ser removidos e guardados na cauda, o que ajuda na hora de transportar cargas.a tam ae (tam aviação executiva), que representa a marca de aviões cessna e a bell para helicópteros no brasil, afirma que 26% de todas as aeronaves vendidas nos últimos três anos foram para o agronegócio. somente em 2012 foram vendidas 50 unidades.desses, um dos modelos mais populares entre agricultores é o turboélice grand caravan ex, que voa até 6,6 horas sem abastecer e chega a até 361 km/h. ele pode pousar em pistas sem pavimento e sai por us$ 2,149 milhões (r$ 60,19 milhões).a marca cirrus aircraft oferece monomotores de menor preço. o modelo sr22 custa us$ 793 mil (cerca de r$ 1,9 milhão) e voa a até 343 km/h; já o sr20, menos potente, sai por us$ 483 mil (r$ 1,17 milhão) e voa a 287 km/h.segundo sérgio benedetti, que representa a empresa no brasil, 35% dos 350 monomotores da cirrus já vendidos no país foram para empresários ligados ao campo.agronegócio tem 15% de participação no mercado de helicópterosperto de 15% de todos os helicópteros esquilo vendidos no país são utilizados por profissionais ligados ao campo. segundo françois arnoud, vice-gerente de marketing da helibras, fabricante do esquilo, o modelo representa metade da frota de 2.000 helicópteros do país.com preço de us$ 3,2 milhões (cerca de r$ 7,7 milhões), o modelo da helibras é também o mais utilizado pela polícia militar, rebatizado como águia.produtores utilizam helicópteros para se locomover entre fazendas, que muitas vezes estão distantes de grandes aeroportos, ou para ir da cidade para o campo, numa velocidade que pode atingir até 259 km/h.eliana grava matéria no helicóptero águia da polícia militarclique e opine o sucesso da máquina, afirma arnoud, está ligado à possibilidade de adaptações em sua configuração. "ele é o único helicóptero que já pousou no everest e enfrenta também os climas mais quentes e úmidos", diz.os três assentos traseiros do helicóptero podem ser levantados para liberar espaço para cargas. o esquilo aguenta transportar até 1,4 tonelada, o suficiente para uma caixa d'água com capacidade para 1.400 litros, que pode ser carregada pelo lado de fora e esvaziada sobre focos de incêndio em plantações.com o tanque cheio, a aeronave pode voar 666 km sem necessidade de reabastecimento.de acordo com o fabricante, 48% das peças do helicóptero são nacionais. por isso, o empresário que compra um esquilo pode usar uma linha de financiamento do bndes (banco nacional de desenvolvimento econômico e social) que cobre 85% dos gastos. de 37 helicópteros vendidos pela helibras no ano passado, 25 foram esquilos. por dentro de um jato de luxo +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
jogadores chamados pelo técnico luiz felipe scolari disputarão amistosos contra a austrália, no dia 7 de setembro, em brasília, e contra portugal, dia 10, em boston (eua).
o lutador chan sung jung, mais conhecido como zumbi coreano, vinha de três vitórias seguidas no ufc e teve a chance de disputar o cinturão dos penas contra josé aldo há três semanas, no rio de janeiro. acabou sendo nocauteado no quarto round, após levar uma surra que o deixará fora do octógono por até um ano.o coreano precisou passar por duas cirurgias depois das lesões sofridas durante a luta contra o brasileiro. uma delas foi para corrigir o ombro direito, que sofreu um deslocamento momentos antes do nocaute de josé aldo. a outra foi no osso orbital do olho esquerdo, que saiu fraturado. o empresário do zumbi coreano, brian rhee, confirmou ao site mma fighting que o lutador passou pelas duas cirurgias e informou o tempo estimado para a recuperação: “provavelmente, ele vai ficar fora durante um ano, mas isso depende de como a reabilitação transcorrer”.logo depois da derrota para aldo no rio, chang-sung havia dito que não achava que precisaria passar por uma cirurgia no ombro deslocado. ele já vinha de uma operação no ombro esquerdo, e estava sem lutar desde maio do ano passado.em sua chegada à coreia do sul depois da derrota, o zumbi coreano informou ainda que poderia ter quebrado o pé durante a luta. mas, apesar do inchaço inicial, ele não precisou fazer uma operação no local.se o coreano foi para o estaleiro depois do nocaute, o vencedor josé aldo também não sai ileso. no início do combate, ele quebrou o pé direito, e mesmo assim continuou na luta. na semana seguinte, ele foi parar no hospital outra vez, mas por conta de pedras no rim. ufc rio 4 +67 +65 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
menos de um dia depois de o programa oficial do ufc na tv dos estados unidos ter anunciado o projeto da luta, a mulher e empresária de vitor belfort, joana prado, confirmou ao uol esporte que está confirmado combate do carioca contra o norte-americano dan henderson como luta principal do ufc em goiânia, no dia 9 de novembro.ela também anunciou que o combate será nos meio-pesados, até 93 kg, categoria em que hendo vinha lutando. com isso, vitor mantém sua posição de não entrar mais no octógono pelos pesos médios. ele disse que só voltará a lutar na categoria até 84 kg quando tiver a chance de disputar o cinturão, atualmente com chris weidman. no fim de semana passado, dana white disse que tinha a ideia de colocar belfort para lutar em las vegas no final do ano, para acabar com a polêmica de que o evento estaria o escondendo no brasil por conta de seu tratamento de reposição de testosterona.aparentemente, ele mudou de ideia e agora o lutador terá feito a luta principal de três dos sete eventos do ultimate no brasil em 2013 - são paulo, jaraguá do sul e agora goiânia. nos últimos dois anos, ele lutou em três eventos no brasil e era para ter estado em outros dois - se machucou antes de enfrentar wanderlei silva em bh e saiu do ufc rio 3 para enfrentar jon jones no canadá.além de ser contra um grande nome do mma, essa luta é um antigo acerto de contas para belfort. além de ter sido derrotado por pontos pelo norte-americano em outubro de 2006, em uma edição do evento japonês pride em las vegas, foi também o combate em que ele caiu no antidoping para um elevado nível de um anabólico de testosterona. vitor belfort +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
agnews 21.ago.2013 - maria casadevall participa de evento promovido por marca de produtos de limpeza em "amor à vida", patrícia, personagem de maria casadevall, aparece quase sempre se pegando com o médico michel (caio castro). mesmo estrelando tantas cenas de calcinha e sutiã, a atriz garantiu que o assédio masculino não aumentou. "os homens não chegam em mim. eles são tímidos, recatados", disse, aos risos, durante conversa com o uol nesta quarta-feira (21). ao lado de deborah secco, flavia alessandra e vanessa giácomo, ela participou de uma ação de marketing criada por uma marca de amaciantes de roupas em são paulo. "no dia a dia sou uma menininha, bem diferente da patrícia", completou a atriz, afirmando que ainda é pouco reconhecida nas ruas e que não se acostumou com o assédio. "a gente não se acostuma da noite para o dia. aos poucos vou me familiarizando com esse universo, mas eu continuo a mesma e consigo diferenciar as duas coisas", afirmou. parceria com caio castro as cenas de romance entre patrícia e michel chamam a atenção do público, que torce pelo casal. sobre a química com caio castro, a atriz aproveitou para dizer novamente que eles não passam de "bons amigos". "caio é meu amigo como poucos são profissionalmente e nossa relação é de total respeito. não passa de uma amizade muito bonita", pontuou, ressaltando que não se incomoda com os boatos. "me incomoda só quando é colocado de maneira grosseira, sem cuidado. a patrícia e o michel cutucam o imaginário das pessoas, mexem com a libido. então o público fica com vontade que aquilo vá além da tela, de que isso exista de fato. mas não existe nada", reforçou. considerada pela ala feminina a mulher mais invejada do brasil por fazer cenas de romance com caio, e antes com márcio garcia, que voltou à trama como seu ex-marido, guto, maria desdenhou: "não penso nisso, meu trabalho é maravilhoso". para os marmanjos que torcem em vê-la estampando páginas de revistas masculinas, a atriz descartou: "não recebi convite para posar nua, mas também não pretendo".
já há algum tempo, a linha de esportivos da volkswagen não se limita à versão gti (configuração que já é bastante apimentada). o máximo em esportividade que um modelo da volks pode oferecer tem outro sobrenome: a letra r, da divisão de performance da marca.após a revelação do gti para todo o mundo, inclusive para o brasil, a empresa resolveu mostrar o novo golf r, esportivo de 300 cavalos e 38,8 kgfm de torque -- são exatos 30 cv e 3 kgfm a mais que seu antecessor, o golf r de sexta geração, e 80 cv e 3,1 kgfm a mais que o golf gti (220 cv e 35,7 kgfm de torque). as primeiras imagens surgiram no último dia 20 de agosto, com mais fotos e vídeos revelados na sequência. a estreia oficial do modelo, pelo menos para mercados desenvolvidos, será feita no salão de frankfurt, que começa na próxima semana. as diferenças estéticas em relação à configuração gti são os novos para-choques, nas quatro saídas de escapamento, no tamanho das rodas (que podem ser aro 18 ou 19) e na suspensão 0,5 cm mais baixa.equipado com motor quatro-cilindros turbo, de 2 litros (o mesmo do gti, só que mais preparado), o esportivo usa tração integral (apenas dianteira no gti) para acelerar de 0 a 100 km/h em 4,9 segundos (com câmbio dsg de dupla embreagem e seis marchas) e em 5,1 s (transmissão manual, também de seis marchas).a velocidade máxima é limitada a 250 km/h. se empolgou? esfrie os ânimos: não há planos, pelo menos neste momento, para que o modelo seja vendido no brasil -- o preço de um golf r seria altíssimo por aqui. na europa, o carro começa a ser entregue entre novembro e dezembro.uol carros: volkswagen golf r transforma dia de trabalhadorem outubroa nova geração do golf chega ao brasil em outubro, importada da alemanha, nas versões highline 1.4 tsi (140 cv e câmbio manual de seis marchas), highline 1.4 tsi automatizado (140 cv e câmbio dsg de dupla embreagem e sete velocidades) e gti 2.0 tsi dsg (automatizado de dupla embreagem, mas com seis marchas). seus preços devem começar em algo próximo a r$ 70 mil, beirando r$ 120 mil na configuração mais cara.em meados de 2014 a importação deve passar a ser feita do méxico -- a volks começa a produzir o golf em terras latinas no começo do ano que vem para abastecer os estados unidos e, em seguida, países sul-americanos.fabricação nacional do hatch deve acontecer em 2015, na sede da volks em são josé dos pinhais (pr). o audi a3, feito sobre a mesma plataforma que o golf, também deve ganhar nacionalidade brasileira, conforme cravaram executivos da marca durante o encontro global da empresa, em março deste ano. na ocasião, eles revelaram o plano de produção brasileira dos dois modelos. golf 7 chega ao brasil +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a agência nacional de saúde (ans) informou, nesta quarta-feira (21), que pretende brigar na justiça para manter a proibição da venda de 246 novos planos de saúde de 26 operadoras. a afirmação foi feita pelo diretor da ans, andré longo, em entrevista coletiva convocada de última hora.a proibição de venda desses planos foi anunciada ontem e, depois, suspensa por uma liminar provisória, movida pela fenasaúde (federação nacional de saúde suplementar), entidade que representa operadoras de planos de saúde. em outro evento, o ministro da saúde, alexandre padilha, afirmou que a ans ainda não foi notificada da liminar, e que pretende recorrer.a agência vai tentar reverter a decisão judicial até sexta-feira (23) --data prevista para a proibição entrar em vigor--, disse o diretor da ans. enquanto a liminar estiver em vigor, as operadoras de saúde podem continuar vendendo os planos."acreditamos que esse debate foi colocado para o judiciário incorretamente”, disse longo. “temos convicção de que a análise técnica da agência é muito grande. temos mais confianças nesses técnicos do que naqueles que trabalham na fenasaúde.”“nosso monitoramento foi feito com rigor necessário que os usuários merecem", disse.ponto de discordânciaa ans determinou a suspensão das vendas de 246 planos de 26 operadoras com base nas reclamações feitas por consumidores. as principais queixas são de atrasos no cumprimento dos prazos para consultas, exames e cirurgias; e de negativas para a realização de procedimentos.a liminar determina que a agência desconsidere as reclamações que ainda não foram analisadas, e também aquelas já analisadas, mas que tratam de procedimentos não cobertos obrigatoriamente. 7 dicas para contratar plano de saúde +3 +1 imagem: ans: 26 operadoras são reincidentesde acordo com longo, as 26 operadoras são reincidentes na suspensão das vendas de novos planos. segundo o diretor, desse total, 12 estão entre as que mais têm reclamações nos seus grupos de planos de saúde. no total, no último trimestre, foram 17.417 queixas. desse total, 6.517 (37%) são dessas operadoras.de todas dessas reclamações, segundo o diretor da ans, 4.512 foram consideradas procedentes e, dessa quantidade, 1.853 são dessas operadoras. cumprir prazo é principal problemaa principal reclamação dos clientes é em relação ao prazos dos procedimentos, segundo a ans.a agência passou a monitorar os planos depois da publicação de uma resolução normativa de dezembro de 2011 que fixou o tempo máximo para marcação de consultas, exames e cirurgias. os prazos são de 14 dias para agendar consultas médicas de especialistas, como cardiologistas; 7 dias para consultas básicas, como clínica geral; e até três dias úteis para exames de sangue, por exemplo.em março de 2013, a ans determinou as operadoras que negarem algum tipo de atendimento ao cliente devem explicar a razão por escrito em até 48 horas no máximo.diante da impossibilidade de cumprirem esses prazos, segundo longo, as operadoras encontraram um meio de “driblar o monitoramento”: negando o procedimento ao usuário."por exemplo, o paciente pede um exame. a operadora tinha dez dias para oferecer o exame, mas ela negava de pronto, e dizia que não fazia parte rol de procedimento obrigatórios. como a negativa não contava como prazo, ia para outro monitoramento da agência", disse longo. 10 direitos que muitos consumidores não conhecem +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos capa da edição de aniversário da "sexy", em novembro, carol dias, 27 anos, posa na segunda quinzena de setembro em riviera maya, méxico. "um lugar lindo! de muito sol e natureza", comemorou a panicat, que não vê dificuldade em tirar a roupa. "acho muito bacana o nu, é um trabalho artístico, bonito. nunca vi isso como um problema e espero que o resultado fique lindo". a morena, que costuma ficar bem à vontade no palco do "pânico", apenas de biquíni, pretende tomar algum drink para descontrair no momento do ensaio. "eu acho que vou beber algo sim! mesmo trabalhando de biquíni, é muito diferente do ensaio nu! a bebida dá uma soltada", contou. para exibir o corpo perfeito no ensaio, ela reforçou os exercícios na academia. "estou numa fase para secar. já entrei em dieta e pretendo estar mais magrinha até lá. eu gosto de corpo definidinho". carol garante que a família a apoiou na decisão de topar fazer o ensaio nu pela segunda vez. ela posou para a revista, em 2010, ao lado de duas ring girls. "minha família apoia minha carreira em tudo, sempre os tenho comigo. nunca tive problemas por trabalhar com isso. a minha família é a maior base que tenho! eles são tudo pra mim", contou ela, que pretende ajudá-los com a grana recebida pela revista. "pretendo continuar ajudando minha família e guardar também. ainda não sei exatamente, mas fiquei feliz em ganhar o dinheiro. quem não gosta?". "cada um faz aquilo que gosta", diz carol sobre nanda costa a morena do "pânico" revelou que viu o ensaio de nanda costa para a edição deste mês da "playboy" e preferiu não polemizar sobre a depilação e silicone da atriz, assuntos muito comentados nas redes sociais quando a revista foi lançada. "acho ela estilosa. cada um faz aquilo que gosta! a revista causou polêmica por causa dos pelos, mas acho que se ela gosta assim então tem que ser feliz e usar assim! cada um faz o que se sente feliz". relembre as musas que estamparam a capa e vote na sua preferida
o dólar comercial fechou em alta de 2,38%, atingindo r$ 2,451 na venda nesta quarta-feira (21), mesmo depois das intervenções do banco central. é o maior valor de fechamento desde o dia 9 de dezembro de 2008, auge da crise internacional, quando o dólar valia r$ 2,473.bolsa e dólarquem tem viagem marcada deve comprar dólares jáveja notícias sobre ações e câmbiosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólarsegundo dados da bm&f, o giro financeiro foi muito pequeno, apenas um pouco acima de us$ 750 milhões. a bovespa fechou em queda pelo segundo dia seguido, perdendo 0,2%, a 50.405,2 pontos, acompanhando os mercados dos eua.o banco central fez leilões de venda de dólares em uma tentativa de tentar segurar a tendência de alta da moeda norte-americana. pela manhã, o banco central fez um leilão equivalente à venda de dólares no mercado futuro.foram vendidos todos os 20 mil contratos oferecidos como parte da rolagem de mais de 100 mil contratos que vencem em 2 de setembro deste ano.apesar disso, a moeda continuou subindo e ampliou ainda mais a alta após a divulgação da ata da última reunião do banco central dos estados unidos, o federal reserve (fed). investidores mantêm os olhos abertos para sinais de uma eventual redução do ritmo do programa de estímulo econômico nos eua.às 16h20, o banco central brasileiro realizou o segundo leilão. foram vendidos 35.600 contratos, de uma oferta de 40 mil, mas o dólar manteve a alta.o bc ainda anunciou mais um leilão para a próxima sessão e, após o fechamento dos negócios, divulgou que fará um leilão de linha na quinta-feira.na véspera, o dólar caiu depois de ter acumulado seis altas seguidas, e fechou em r$ 2,394.clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado presidente do bc cancelou viagem para acompanhar mercadoo presidente do banco central, alexandre tombini, cancelou uma viagem aos estados unidos para acompanhar de perto o desenvolvimento dos mercados locais.a informação é da assessoria de imprensa do próprio banco central.tombini participaria de encontro do federal reserve de kansas city, que ocorre em jackson hole, nos eua, nesta semana.mercado vê dólar em r$ 2,30; banco espera r$ 2,45os economistas consultados pelo banco central (bc) para o boletim focus desta semana estimam que o dólar deve encerrar o ano em r$ 2,30, contra r$ 2,28 projetados na semana passada.para o banco barclays, o dólar terá elevação gradual chegando a r$ 2,45 nos próximos 12 meses."estamos preocupados que a deterioração dos fundamentos brasileiros (conta fiscal pior, aumento do déficit em conta corrente e falta de planejamento de longo prazo do governo) levará a um downgrade (rebaixamento da nota brasileira) de crédito no primeiro trimestre de 2014, o que pressionará mais o real", disseram os analistas do banco.quem está com viagem marcada deve comprar dólar jáquem vai viajar para o exterior nas próximas semanas não deve esperar muito para comprar dólares, dizem especialistas em finanças pessoais. havendo recursos, o ideal é comprar a moeda agora.a pressa na compra se justifica porque o cenário para o mercado de dólar é incerto nos próximos meses, diz ricardo rocha, professor de finanças do insper.(com reuters) veja 17 dicas para economizar seu dinheiro enquanto estuda no exterior +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o cantor elton john lançou nesta quarta-feira (21) o clipe da música “home again”, que fará parte do seu próximo álbum “the divine board”.baseado no filme “o curioso caso de benjamim button”, o clipe mostra a história de um homem que se torna mais jovem a cada etapa do seu caminho de volta para casa.assista ao clipe de "home again" de elton johnelton john - home againelton john não lançava músicas inéditas há um ano. no entanto, o novo trabalho está marcado para setembro e deve chegar às lojas em cd e lp com produção de t bone burnett. elton john faz show em recife +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o próprio presidente paulo nobre admite que o palmeiras ainda deve parte dos direitos de imagem para alguns jogadores que estão há mais tempo na equipe. internamente, o técnico gilson kleina cuida para que isso não influencie o desempenho dos jogadores. o grupo está fechado com o treinador pelos títulos da série b do campeonato brasileiro e da copa do brasil. pelo menos por enquanto.“nós nunca tivemos problema de comprometimento por causa de salário. eu e meu grupo não nos preocupamos com isso. pode ter certeza que não é o pensamento do palmeiras ter atraso. mas, se tiver que conviver com isso, faremos da melhor maneira possível. as coisas são transparentes, é questão de tempo para a diretoria organizar. não vai ser salário que vai ser problema. pelo menos não nesse momento”, analisa.os atletas mais antigos do grupo ainda precisam receber valores referentes a direitos de imagem da gestão passada, de quando o presidente era arnaldo tirone. o novo mandatário alviverde regularizou a situação dos direitos atuais, e aos poucos vai quitando os antigos.em entrevista à fox sports, nobre afirmou que a renda dos últimos jogos seria usada para quitar uma parte dessas dívidas. segundo o presidente, o plano da diretoria é saldar todos os compromissos até o final do ano.“carrego dois meses de direitos de imagem atrasados dos atletas antigos, mas nunca deixo vencer o terceiro. com os novos, estamos absolutamente em dia. a minha relação com os jogadores é transparente. você tem de olhar no olho e cumprir com o que se compromete. sempre falei que o primeiro credor do clube são os jogadores”, justificou.em campo, o palmeiras segue em alta e prestigiado pela torcida. líder isolado na série b do campeonato brasileiro, o time também venceu o primeiro jogo das oitavas de final da copa do brasil, contra o atlético-pr. agora, já são 12 jogos sem derrota: onze vitórias e um empate. copa do brasil nesta quarta-feira +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a alfaiataria pertencia exclusivamente ao vestuário masculino até o início do século 20, a partir daí a produção de blazers, ternos e calças para mulheres se popularizou. desde aquela época até os dias de hoje, é possível ver uma releitura intensa dessas peças, comumente atribuídas a ocasiões sóbrias, em diversas versões, cores e formas, ganhando ousadia e transformando a tradição em uma criativa desconstrução moderna. “na minha visão, alfaiataria é baseada num apuro estético, na estrutura da roupa, feita para o encaixe perfeito no corpo”, define a professora de história da moda, denise pollini.a primeira guerra mundial impulsionou a revolução do vestuário feminino para que ele se aproximasse ao que conhecemos hoje. com boa parte dos homens alistados nos campos de batalha, as mulheres assumiram diversos postos de trabalho tipicamente masculinos para a época que incluíam até a produção de armamento. os vestidos preenchidos por anáguas e demais adereços obviamente não eram apropriados ao trabalho pesado, então calças, jaquetas e macacões foram então introduzidos primeiramente como uniforme das fabricas para, alguns anos depois, ganhar as ruas com tecidos mais delicados. o uso da calça se tornou um dos símbolos da luta feminista, a transformação de uma sociedade e de mulheres que, uma vez ocupando postos de trabalho, não abriram mão da liberdade alcançada. não só financeiramente, mas para ser responsável por seu futuro e suas escolhas, inclusive com o que iriam vestir. esse novo mercado passou a ser amplamente explorado com mais variedade de cortes, modelos e tecidos de blazers, saias retas e, finalmente, calças.a inglaterra é um dos países com maior tradição em alfaiataria, um dos endereços mais famosos do segmento no mundo é a savile row, em londres. mas foi a francesa coco chanel uma das primeiras estilistas a inspirar muito de seu trabalho na alfaiataria dedicada à mulher. famosa por popularizar o estilo de vestir mais solto e simples, ela disseminou uma nova forma de comportamento fashion no final da primeira metade do século 20 e que repercute até hoje. outro importante nome na história da alfaiataria feminina é paul poiret, entre suas criações estavam vestidos inspirados nos casacos masculinos.hoje o que se vê é a mutação e adaptação da alfaiataria em todas as suas possibilidades, entre os principais criadores contemporâneos estão a alemã jil sander, o brasileiro francisco costa com a calvin klein, karl lagerfeld à frente da chanel e os britânicos stella mccartney e alexander mcqueen. no brasil, alguns exemplos da produção de alfaiataria com um novo olhar, inspirados ou totalmente desconstruídos são sara kawasaki, pedro lourenço, huis clos, gloria coelho e alexandre herchcovitch. “tudo que é estruturado remete à alfaiataria”, completa denise.como usarpeças de alfaiataria podem ser verdadeiros coringas do guarda-roupa, o corte perfeito e o caimento bem alinhado ao corpo fazem com que elas vistam bem todo tipo de silhueta. como são encontradas em diversas cores, estampas e materiais, é possível investir pouco em peças que podem ser camaleões, deixando o look sóbrio para reuniões de trabalho e descolado para a balada, por exemplo. a mistura é a palavra de ordem para um visual moderno e estiloso. é permitido usar blazers com jeans, camisetas e até macacões. estilistas do mundo todo produzem releituras e desconstruções do estilo com saias despontadas e ousadia em cores e estampas. casacos com top cropped, vestidos com saia jeans e tênis. os acessórios também permitem diversas possibilidades, do clássico passando por uma pegada roqueira até um look praiano com cores leves.as mais ousadas podem seguir a fila de diane keaton, anne hathaway e tilda swinton, que já passaram por grandes tapetes vermelhos portando seus smokings. há modelos elegantes para ocasiões festivas como casamentos, até no verão, com versões de blazers com manga ¾ e shorts. para as mais discretas, a inclusão de um blazer básico no guarda-roupa já garante elegância e modernidade a qualquer visual.
a jamaica está ameaçada de ficar fora das provas de atletismo nos jogos olímpicos de 2016, no rio de janeiro. nesta quinta-feira, a agência mundial antidoping (wada) exigiu que o país investigue imediatamente as lacunas existentes na luta contra o uso de substâncias ilegais no esporte. dessa forma, até mesmo o astro usain bolt, que recentemente conquistou três medalhas de ouro no mundial de atletismo de moscou, corre risco de não vir ao brasil. a “pressão” veio depois que a ex-diretora da comissão antidoping da jamaica, renee anne shirley, publicou na última semana um artigo na revista norte-americana sports illustrated dizendo que os testes no país não foram tão rígidos nos últimos anos e ainda revelou que nenhum exame foi realizado nos três meses que antecederam a olimpíada de londres. “se não houver nenhuma mudança, temos condições de pedir para a nossa diretoria declarar os responsáveis não complacentes com a wada e isso pode implicar em impedir o país de ser aceito em competições”, disse o diretor da wada, david howman, nesta tarde.apenas neste ano, grandes velocistas jamaicanos foram pegos no exame antidoping, como o velocista asafa powell e a bicampeã olímpica dos 200 m, veronica campbell-brown. passo a passo da vitória de bolt nos 100 m em moscou +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
dez anos após estourar com o hit "musa do verão", felipe dylon quer voltar às paradas de sucesso. "estou gravando um novo cd, e vou rodar o brasil com um show bem moderno e produzido. agora estou mais maduro profissional e pessoalmente", disse o cantor em entrevista ao uol, na última terça-feira (20), no teatro tom jobim, jardim botânico, zona sul do rio de janeiro.atualmente, felipe continua fazendo alguns shows pelo brasil. "não consigo ficar longe dos palcos e sem a energia e o carinho dos fãs. mês passado cantei na jornada mundial da juventude e foi uma emoção indescritível. cantei a 'oração de são francisco de assis' e 'monte castelo', da legião urbana", disse. há quatro anos sem entrar em estúdio, felipe está em fase de pesquisa e gravando algumas músicas para seu novo álbum, ainda sem título, que deve ficar pronto até o final deste ano. "a voz dele está mais grave, e as músicas que já fizeram sucesso --como 'musa do verão' e 'deixa disso'-- vêm com outros arranjos. estamos estudando quais músicas vão entrar no cd, mas queremos um repertório mais cauteloso e com uma pegada mais madura, estilo jack johnson", disse o produtor andré neiva. "a ideia original é de registrar o momento atual de felipe, que é um cara novo, de 26 anos, mas que também não é mais aquele menino de 17".a mudança também está no visual de dylon. mais magro, com a pele do rosto bem lisa e os mesmos cachinhos de dez anos atrás, ele disse que está em uma nova fase de sua carreira. "estou me cuidando mais. procuro ter uma alimentação balanceada, malho, surfo, jogo futebol, não bebo, não uso drogas e não fumo. isso tudo resulta em um corpo melhor e uma pele mais sadia. acho que o artista tem que se preocupar com o que vai mostrar ao público e tem que estar sempre bem".curso de teatro e vontade de atuarapesar de estar focado na carreira musical, felipe dylon também divide o tempo com um curso de teatro. "não é o foco principal ser ator, mas se pintar alguma proposta é bom que eu esteja preparado", disse ele, que já participou de filmes como "um show de verão" (2004), de moacyr góes, e "a guerra dos rocha" (2008), de jorge fernando. "o bom é que tenho a arte no sangue, pois minha mãe, maria lúcia priori, é uma grande atriz e me incentiva muito. o curso está me ajudando em muitas coisas, até na hora de fazer show".o pai de dylon, o guitarrista lipe dylong, também entrou no jogo. ele cuidou do filho no início da carreira e agora voltou a assumir o antigo posto. "meu pai voltou a morar no brasil para cuidar da minha carreira. estou muito feliz, sei que nós dois juntos vamos somar e tudo vai dar certo. meu pai tem muita experiência no mercado artístico e me dá uns toques muito legais".a mulher, aparecida petrowky, também não deixa de acompanhar os trabalhos do marido. "o casamento está ótimo. aparecida é minha parceira e me dá palpites na minha profissão. gostamos de ficar em casa vendo dvd e cozinhando. estamos bem felizes", revelou o cantor que completará dois anos de casado em dezembro deste ano.
o banco central anunciou, nesta quinta-feira (22), que passará a fazer leilões de venda de dólares diariamente até o fim do ano, em uma tentativa de segurar a alta da moeda norte-americana. o programa começa a funcionar nesta sexta-feira (23), e deve se estender, pelo menos, até 31 de dezembro.nesse período, o bc pode injetar até us$ 60 bilhões no mercado. é a maior intervenção desse tipo desde o auge da crise internacional, em 2008. bolsa e dólarquem tem viagem marcada deve comprar dólares jáveja notícias sobre ações e câmbiosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólarnesta semana, o dólar atingiu o maior valor desde dezembro de 2008, e fechou em r$ 2,451 na venda. a alta do dólar tem causado preocupação em relação à inflação e ao endividamento das empresas brasileiras.até então, o bc fazia intervenções esporádicas no mercado, sempre que considerava necessário. de janeiro até agora, as intervenções do bc já somam us$ 40 bilhões.o bc faz leilões de venda de dólares em uma tentativa de segurar a tendência de alta da moeda norte-americana. com mais dólares sendo ofertados, o preço da moeda tende a cair. desde de outubro de 2008, o bc não adotava um programa de intervenção cambial tão grande. na ocasião, auge da crise internacional, fez um programa de injeção de us$ 50 bilhões no mercado.leilões em dias programadosde segunda a quinta-feira, o bc fará leilões de swap --equivalentes à venda de dólares no mercado futuro. serão ofertados us$ 500 milhões por dia.já às sextas-feiras serão realizados leilões de linha --venda de dólar no mercado à vista com compromisso de recompra-- de até us$ 1 bilhão.outros leilões podem ser feitos se o bc considerar necessário, informou a autoridade monetária.clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado medida não afeta reservas internacionais, diz bco bc destaca que, como são leilões de swap cambial e leilões de linha com compromisso de recompra, não haverá alteração nas reservas internacionais, que vão se manter estáveis. só há "perda" de reserva se a autoridade monetária fizer leilões no mercado à vista, o que não acontece desde início de 2009.ontem, as reservas internacionais somavam us$ 373,559 bilhões, pelo conceito liquidez internacional.medida é bem recebida pelo mercado financeiroa medida foi bem recebida por economistas do mercado financeiro, que afirmam que o programa reduzirá a instabilidade no mercado, mas dizem acreditar que a tendência do dólar é de alta em relação ao real.para o economista-chefe do invx global, eduardo velho, a medida mostra que o bc não quer utilizar a política monetária, elevando a taxa básica de juros, para conter a valorização do dólar no brasil."o bc sinaliza com essa ação que ele não vai dar um choque monetário. ele vai usar a política cambial para cobrir essa demanda", disse velho.dólar cai a r$ 2,432 com ação do bc, após bater recorde em quase 5 anoso dólar comercial fechou em queda nesta quinta-feira (22), depois de ter atingido, na véspera, o maior patamar em quase cinco anos. a moeda norte-americana fechou com desvalorização de 0,78%, valendo r$ 2,432 na venda, em mais um dia marcado por muito vaivém e forte atuação do bc.por volta das 10h30, o bc fez um leilão equivalente à venda de dólares no mercado futuro. foram vendidos todos os 20 mil contratos da oferta.às 11h30, o bc fez um leilão de venda de dólares no mercado à vista, com compromisso de recompra, com us$ 4 bilhões ofertados em dois lotes. o primeiro lote não foi vendido.o bc não informou qual era o montante de cada lote; sobre o segundo, o bc não divulgou quanto a operação movimentou.após o fechamento dos negócios, a autoridade monetária anunciou que ofertará na sexta-feira até us$ 1 bilhão compromisso de recompra. o leilão ocorrerá entre as 11h15 e as 11h20 e terá como data de recompra 2 de janeiro de 2014.o real tem sofrido o impacto dos sinais de mudança da política monetária dos estados unidos e também com certa desconfiança em relação à economia brasileira.(com reuters e valor) veja 17 dicas para economizar seu dinheiro enquanto estuda no exterior +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um dos raros exemplos de atrizes pornô que se tornaram ainda mais populares depois de abandonar a carreira, sasha grey acaba de lançar seu primeiro romance como escritora, “juliette society”, publicado no brasil pela editora leya. em rápida passagem por são paulo para participar de uma sessão de autógrafos e se apresentar como dj, sasha conversou com o uol sobre música, literatura erótica e o estigma de ser uma ex-atriz pornô.a atriz, que já está preparando um segundo romance, ainda sem título, diz que já tinha planos de escrever um roteiro para cinema há pelo menos cinco anos. o grande responsável pela sua estreia como escritora, porém, foi o sucesso de “50 tons de cinza”. “muitas fãs mulheres me pediam cada vez mais para escrever algo erótico, porque elas gostavam de mim e de sexo sujo, embora não necessariamente de pornografia. quando ‘50 tons’ saiu, muita gente me associou com o livro por causa do nome (nota: o título original é “50 shades of grey”), então achei que era uma boa hora para tentar, mas fazendo do meu jeito e trazendo alguma autenticidade”, diz. ela afirma ter lido o primeiro volume da trilogia “cinza”, mas prefere a literatura erótica clássica de autores como o marquês de sade. “’50 tons’ não é o tipo de livro que eu goste de ler, mas achei ótimo que ele possibilitou que as pessoas falassem sobre dominação e sadomasoquismo num nível que nunca tinha acontecido antes na cultura pop, ele chamou a atenção para algo que até então era considerado tabu”, conta ela. sasha chamou atenção dentro da indústria de filmes adultos, que abandonou em 2011, por participar de cenas de sadomasoquismo (sm) geralmente recusadas pelas estrelas do ramo. “foi uma decisão bem direta, mas nunca pensei que minhas escolhas alcançariam esse nível. sm não era parte da cultura em geral, era uma subcultura, e eu queria fazer alguma diferença dentro dessa subcultura quando eu entrei para o pornô”, explica.ainda que houvesse essa lacuna no mercado, ela conta que em grande parte se dedicou aos filmes de dominação por gosto pessoal, algo que passou a explorar logo após perder a virgindade, pouco antes de rodar seus primeiros filmes. “definitivamente foi uma escolha pessoal. eu sentia vergonha da minha sexualidade e dos meus desejos enquanto estava crescendo. eu tinha essas fantasias e desejos e não sabia explicar porque, não tinha ninguém com quem conversar a respeito. mas sabia que devia ter mais pessoas como eu. existem tantos estereótipos negativos cercando tudo o que envolve sexualidade, nas coisas que vão além do papai-e-mamãe...”, diz ela.apesar de poucas atrizes conseguirem se estabelecer em outras áreas de entretenimento, sasha conta que na califórnia a indústria pornográfica está longe de ser um gueto, com atores atrizes e profissionais do ramo presentes também na cena artística da cidade. “a indústria pornô é parte da cultura de los angeles, e tem sido assim por um bom tempo”, conta. “eu achava que faria pornô por sete ou oito anos e depois criaria minha própria companhia, mas acabei atuando apenas por três, e tantas outras coisas aconteceram. sinto orgulho às vezes, mas sinto também que tenho muita responsabilidade com as mulheres e com o público”, diz.mesmo sem ter nenhuma vergonha do seu passado, sasha tem um entendimento claro de que é difícil se livrar dos estereótipos: “com certeza, pornô é o último reduto da mídia que ainda é um tabu, as pessoas tratam como se fosse algo completamente alienígena. mas elas tem a necessidade de que seja um tabu para que possam fantasiar com isso. acham que esses ‘super-heróis’ da indústria pornô são algo diferente de tudo o que elas possam vir a ser. se a sociedade aceitasse o pornô todos iriam perder o interesse, porque ele deixaria de ser perigoso”, explica.agora que abandonou a antiga carreira, sasha quer atuar em outras áreas. “essas coisas nunca me deixaram, mas também não são 100% da minha personalidade. eu tenho outros interesses. nem todos os projetos nos quais eu irei trabalhar vão lidar com temas de sexualidade. talvez eu me envolva em projetos de música ou cinema que não tenham nada a ver com sexo. isso é parte do que me tornou o que sou, mas tenho uma vida pessoal e outros objetivos que quero conquistar”, diz.a atriz, fã declarada de godard e filmes de arte, conta que é obcecada por cinema desde criança. após filmar “the girlfriend experience” com steven soderbergh , que ela considera um “gênio”, em 2009, e participar de uma temporada do seriado “entourage”, ela terminou recentemente o longa “open windows”, dirigido por nacho vigalongo. filmado na espanha e com elijah wood no elenco, conta a historia de uma atriz que é sequestrada por um fã obsessivo. “eles estão editando o filme, é algo insano. os efeitos especiais compõe boa parte da historia, e sem eles você não tem realmente algo completo”, conta ela, que ainda não sabe quando o filme será lançado.sasha saiu recentemente da banda atelecine, onde seguia uma linha eletrônica/industrial, e atualmente está rodando pelo mundo como dj. “quando discoteco eu geralmente toco house, deep house e ebm. mas no brasil devo tocar rock, um pouco de metal... será excitante, divertido. assim que tiver algum tempo quero voltar para los angeles e trabalhar em um novo projeto. devo colaborar com alguns amigos”, diz ela, que afirma estar ouvindo bastante os discos novos de depeche mode e david bowie.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de deixar o hospital sírio libanês em são paulo, na madruga desta quarta-feira (21), o cantor netinho se recupera bem e, em breve, voltará para salvador. "ele não tem nenhuma sequela. a previsão é que fique em são paulo por até 30 dias em tratamento", disse a assessora do músico cris freire. segundo a assessora, netinho está fazendo fisioterapia diariamente no centro de reabilitação e no spa do hospital. ela explica que, depois da finalização do tratamento, o cantor voltará a cantar e fazer suas atividades normalmente. o cantor recebeu alta hospitalar na tarde desta terça-feira (20). a informação foi divulgada na página oficial do artista no facebook. no entanto, assessoria do hospital confirmou somente durante a madrugada que o cantor deixou a instituição.o boletim médico divulgado pelo hospital durante a madrugada diz que o artista "encontra-se em bom estado geral e com orientações para acompanhamento médico ambulatorial e trabalho de reabilitação motora".segundo o médico roberto kalil, netinho vai ficar hospedado em hotel próximo ao sírio-libanês, cujo nome não foi revelado. de acordo com o médico, o artista ainda está muito debilitado para poder conversar com jornalistas e fãs.entenda o casoo músico passou por uma sequência de problemas médicos desde que foi para o hospital, ainda em salvador, no dia 18 de abril: inflamação no músculo psoas (psoíte), uma artéria rompida na região do abdômen, a retirada de um tumor benigno no fígado e, por último, uma hemorragia que forçou a transferência para são paulo.netinho também realizou sessões de fisioterapia e fonoaudiologia. aos poucos, o cantor conseguiu consumir normalmente frutas, carnes, massas e sucos, além de voltar a caminhar.o cantor fez primeira refeição sólida na noite do dia 30 de maio: carne moída e massa. pouco antes, netinho tinha dado o primeiro passo para se alimentar oralmente com alimentos pastosos.em seguida, o artista começou as atividades de reabilitação física no dia 30 de julho a reabilitação física. o cantor fora transferido da unidade semi-intensiva para o quarto oito dias antes.anabolizantesde acordo com especialistas entrevistados pelo "fantástico", da globo, netinho pode ter feito uso de anabolizantes que prejudicaram sua saúde. segundo jorge bastos, cirurgião do cantor, há "prescrições médicas, de médicos fora da bahia", com produtos do tipo direcionados ao artista.para bastos, "é provável que tenha [havido] o uso de algum medicamento que inclusive já havia sido prescrito para ele para estimular o crescimento muscular, como hormônios anabolizantes. várias substâncias que são utilizadas para a fisicultura. e eventualmente algumas que são utilizadas também supostamente para reverter ou deter o envelhecimento".
a contagem de gols de neymar em jogos oficiais com a camisa do barcelona teve início na última quarta-feira da mesma forma que o primeiro tento com a camisa santista. quatro anos atrás, em um santos e mogi mirim pelo paulistão, o atacante também balançou as redes de cabeça, assim como contra o atlético de madri no empate por 1 a 1 pela supercopa da espanha.e mais, o primeiro gol do atacante na seleção brasileira também foi de cabeça no amistoso contra os estados unidos, em agosto de 2010. o fato de marcar o primeiro gol em jogos oficiais de cabeça surpreendeu até mesmo a direção do barcelona, que contratou neymar pelas belas jogadas e inúmeros gols através dos habilidosos pés do camisa 11. “se tivessem nos dito que como seria o seu primeiro gol em um jogo oficial, nós não esperaríamos que fosse de cabeça”, disse andoni zubizarreta, diretor esportivo do barcelona, à tve.em março de 2009, o primeiro gol de neymar com a camisa do santos também saiu de cabeça na vitória por 3 a 0 sobre o mogi mirim, pelo campeonato paulista. coincidência que foi lembrada pela imprensa espanhola.bem humorado após o jogo de ida da supercopa da espanha, neymar comentou o fato dos dois gols terem marcados da mesma maneira.“marco poucos gols de cabeça, por isso são mais valorizados. sou mais de marcar com os pés”, brincou o atacante.zubizarreta também falou sobre a atual condição de neymar, que pelo segundo jogo seguido iniciou no banco de reservas e entrou no decorrer da etapa final. contra o levante, no fim de semana, foi discreto. já contra o atlético de madri, foi decisivo e deu o empate por 1 a 1 ao time catalão.“neymar é um jogador de uma grande qualidade e nós daremos tempo para ele se adaptar”, afirmou o ex-goleiro espanhol e hoje diretor do barça.a esperada dupla formada por neymar e messi ainda não foi vista em ação como os torcedores do barça esperavam. os dois atuaram poucos minutos contra o levante e nesta quarta-feira não estiveram juntos no gramado. o brasileiro começou o jogo no banco e o argentino foi substituído no intervalo após sentir dores na coxa esquerda. futebol internacional nesta quarta-feira +38 +36 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia chileno valdivia correu em volta dos gramados da academia de futebol nesta quinta-feira pela primeira vez após ter detectado um edema na coxa direita na semana passada e deu sinais de que pode voltar ao time de gilson kleina nos próximos jogos.a ideia da comissão técnica é relacionar o camisa 10 no duelo de volta das oitavas de final da copa do brasil contra o atlético-pr, na próxima quarta-feira.em curitiba. valdivia é desfalque certo para a partida de sábado contra o boa esporte. valdivia sentiu a lesão durante a passagem pela seleção chilena na semana passada, não jogou o amistoso contra o iraque e também desfalcou o palmeiras contra joinville, paysandu e atlético-pr. antes, o meia havia emendado uma sequência de bons jogos e ajudou a construir a série invicta de 12 partidas da equipe alviverde.kleina comandou nesta quinta-feira um treino leve para os jogadores que não atuaram diante do atlético-pr na última quarta-feira. os titulares diante da equipe paranaense fizeram fortalecimento muscular.vinicius, recuperado de lesões no tornozelo e joelho direitos, treinou normalmente, mas não sabe se será relacionado para a viagem para varginha. wesley, suspenso, é desfalque certo e o atacante leandro também é dúvida.o palmeiras lidera a série b com 40 pontos, quatro a mais que o chapecoense, que tem um jogo a menos. o duelo contra o boa, sexto colocado, é pela 17ª rodada do torneio. copa do brasil nesta quarta-feira +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ingredientes bolo 1 ovo 1 xícara(s) de chá de açúcar 3 gota(s) de essência de baunilha 1/2 copo(s) de água morna 1/2 xícara(s) de chá de óleo de soja 1 1/2 xícara(s) de chá de farinha de trigo 1/4 xícara(s) de chá de chocolate em pó 1 colher(es) de sopa rasa de fermento recheio 2 lata(s) de leite condensado 1/4 xícara(s) de chá de chocolate em pó 1/4 lata(s) de creme de leite modo de preparo bolo bata o ovo com o açúcar e baunilha na batedeira. adicione a água e o óleo, e bata até dobrar de volume. acrescente a farinha de trigo, o chocolate e o fermento. misture bem. asse em forno a 170 °c, por 17 minutos. deixe esfriar e fatie em três camadas iguais. recheio coloque o leite condensado na panela. peneire o chocolate em pó, e adicione o creme de leite. leve ao fogo e mexa até obter o ponto de brigadeiro mole. espere esfriar, recheie e cubra o bolo com o brigadeiro. decore com confeitos de chocolate. receita da doceria madame brigadeiro
o técnico paulo autuori decidiu tirar o meia jadson, destaque do são paulo no primeiro semestre do ano, do time titular. nesta quinta-feira, o treinador armou a equipe no esquema 4-2-3-1, como havia trabalhado na segunda-feira, e colocou ademilson pelo lado direito do setor ofensivo. no domingo, o são paulo enfrenta o fluminense, no morumbi, pelo brasileirão. além do jovem atacante na ponta direita, a equipe tem confirmado o retorno de luis fabiano. ele está recuperado da lombalgia que o tirou das duas últimas partidas, contra atlético-pr e flamengo, e comandará o ataque da equipe. o zagueiro paulo miranda também está à disposição de autuori depois de tratamento para contratura muscular na coxa esquerda, mas ficará no banco de reservas. o time que deverá entrar em campo no domingo, segundo o treino desta quinta, terá rogério ceni, douglas, rodrigo caio, rafael toloi e reinaldo; fabrício e wellington; ademilson, ganso e lucas evangelista; luis fabiano. durante a atividade, autuori fez com que o ataque do time titular treinasse contra a defesa reserva, enquanto os titulares do setor ofensivo treinaram contra os atacantes reservas. o técnico parou o treino em diversos momentos, para orientar a pressão na marcação em saídas de bola e também o movimento uniforme da equipe. o são paulo tem 11 pontos conquistados em 14 jogos, e é o penúltimo colocado na tabela do brasileirão. a equipe não vence há 12 partidas no torneio.
atualmente, pelos e sexo já não combinam tão bem. a moda é depilar, de preferência tudo ou quase tudo. e quem foge do padrão não escapa incólume às críticas. o episódio recente da "playboy" da atriz nanda costa, que ficou entre os assuntos mais comentados na internet por causa do estilo de depilação (conhecido como biquíni) exibido nas fotos, demonstra o quanto as pessoas estão intolerantes com pelos. a aparência de nanda foi comparada a de claudia ohana, atriz eternizada pelo ensaio batizado de "beleza selvagem", que fez para a mesma revista, em 1985. e muitos homens e mulheres não perdoaram a volta dos pelos pubianos em estado mais bruto às páginas da "playboy". do outro lado da trincheira, alguns ainda resistem à moda da depilação total. o jornalista e cronista da folha de s. paulo xico sá, defensor de uma "política pubiana sustentável, apenas aparável", afirma que "sexo sem pelo não é sexo".para xico, o corpo adulto totalmente liso fica muito infantilizado. ele até admite que depilar tudo pode ser uma variação interessante, mas só de vez em quando. "pode acontecer [a depilação total] até como um mimo da moça, uma coisa especial, episódica, mas isso, como regra, me incomoda. minha educação sentimental foi com pelos. conheci o sexo das meninas com pelos", diz.além disso, a violência dos críticos, que costumam manifestar extremo nojo dos pelos nos comentários dos textos que publica a favor dos "bosques femininos", assusta o cronista. mas o faz lembrar que esse comportamento não é novo. "quando a vera fischer saiu na 'playboy' em 2000 [também com pelos íntimos fartos], a reação negativa dos leitores foi tão grande que me chamaram para escrever um artigo em defesa do ensaio", relembra xico sá.função dos pelosafinal, além de causar polêmica, os pelos pubianos têm ou não alguma função? segundo o ginecologista jorge josé serapião, membro da sociedade de ginecologia e obstetrícia do rio de janeiro, esses pelos têm grande valor sexual e aparecem com o surgimento de determinados hormônios.por causa da presença de glândulas de suor, tanto nessa região quanto nas axilas, esses pelos exalam um odor que funcionaria como mecanismo de atração sexual, assim como os feromônios nos animais. "mulheres expostas ao cheiro sexual masculino podem até ovular, para se ter uma ideia da importância dele", exemplifica o médico.para serapião, a justificativa usual de que depilar os pelos é mais higiênico não faz sentido. o médico apenas ressalta que, assim como o couro cabeludo, que concentra mais fios, a região pubiana exige um cuidado maior na hora da limpeza.segundo ele, até na medicina o conceito (de que depilação é sinônimo de limpeza) caiu por terra. "antigamente, depilava-se o corpo antes de uma cirurgia. hoje, não se faz porque aumentam os focos de infecção na região depilada. não há vantagens higiênicas. a depilação pode ser um fator de aceitação pessoal, mas não evita doenças. o pelo é um fator de proteção".o urologista josé de ribamar calixto, vice-presidente da seccional do maranhão da sociedade brasileira de urologia, tem uma visão diferente da questão. para o médico, a prática de aparar ou depilar os pelos contribui com a higiene, justamente porque ajuda a reduzir os odores. "por possuir glândulas de suor e gordura, os pelos, quando ficam muito tempo abafados, podem produzir cheiro ácido e azedo", afirma calixto.homens depiladosjá faz tempo que a depilação deixou de ser uma preocupação exclusivamente feminina. os homens passaram a se incomodar com o excesso de pelos no próprio corpo. o médico maranhense conta que é raro ver, entre seus pacientes, homens com pelos muito altos.o empresário da área de tecnologia hildo luciano alves, de curitiba (pr), 34 anos, faz parte do grupo masculino que já não aprecia mais o visual peludo. desde os 20, mantém o hábito de aparar os pelos pubianos e há cerca de seis anos passou a raspar tudo. "o principal motivo é que me passa uma sensação de higiene, claro que esteticamente me agrada, mas a razão principal é a higiene". além disso, o empresário acredita que a ausência de pelos nessa região aumenta a sensibilidade durante o sexo.apesar de ser intolerante com os próprios pelos, alves não se importa se a mulher não for adepta da depilação total, mas acha brochante quando se depara com muitos pelos. porém, isso não é algo frequente, segundo ele, que conta que a maioria das mulheres com quem se relaciona costuma eliminar os pelos.do ponto de vista médico, a depilação não causa danos à saúde. os problemas podem ocorrer apenas devido a complicações do procedimento, como irritações na pele, que irão variar de acordo com as características de cada pessoa.mulher idealpor ser um fenômeno relativamente recente, ainda não existem estudos que analisem os comportamentos associados ao modismo da depilação. a prática começou a se tornar mais popular a partir da década de 1990, por influência da indústria pornográfica.a depilação total ganhou mais força nos últimos anos, sobretudo entre as mulheres. o corpo feminino totalmente sem pelos adquire a conotação de que ainda não atingiu a maturidade sexual e conserva a pureza. nas artes, como no período do renascimento, era comum a representação de figuras femininas sem pelos."a mulher impúbere aparece como ideal. será que esse também é um fator de atração nos dias de hoje? a mulher madura tem pelos. será que o interesse dos homens recai sobre a mulher imatura que não o ameace?", questiona o ginecologista jorge serapião.a pergunta permanece sem resposta e o futuro dos pelos continua incerto. para o jornalista xico sá, a depilação total não é um caminho sem volta. "os radicalismos sempre abrem espaço para um contraponto". nanda costa mostrou que sim.
alguns dos jogadores contratados pelo são paulo para esta temporada já são vistos internamente como fracassos. o maior exemplo, lúcio, tem vencimentos que batem no teto salarial do clube, está afastado a pedido do técnico paulo autuori e mesmo assim poderá ficar no são paulo por falta de interessados em contratá-lo. destino que pode ser o mesmo de outros reforços de 2013, que assinaram contratos longos e não convenceram. lúcio tem contrato até o fim de 2014. tem treinado no ct da barra funda em turnos separados do elenco enquanto a diretoria do são paulo corre contra o tempo para tentar encontrar um novo clube para ele. a pressa é por conta do encerramento da janela europeia de transferências, no próximo dia 31. o zagueiro de 35 anos já fez dez jogos pelo clube no brasileirão, não pode disputar o torneio por outra equipe e depende de uma oferta do exterior. em outro patamar salarial, outros jogadores que não surtiram efeito até agora podem ter dificuldade para sair. jovens que vieram do mogi mirim após o paulistão, o meia roni e o lateral-direito mateus caramelo, têm vínculo até maio de 2016 e não têm jogado. o goleiro renan ribeiro, contratado na mesma data, assinou até 2018 – duração máxima de contrato permitida pela fifa: cinco anos. mais experientes, o lateral esquerdo clemente rodríguez, 32, e o zagueiro antônio carlos, 30 – contratado na última semana – também foram contratados com vínculos longos. o argentino firmou vínculo até junho de 2015, quando estará prestes a completar 34 anos. o defensor ex-botafogo assinou até o fim do ano que vem. dos contratados por empréstimo em 2013, dois atletas têm acordo até o meio de 2014. são os atacantes aloísio, do tombense, e silvinho, do penapolense. o lateral esquerdo reinaldo (penapolense) e o meia negueba (flamengo) terminam a passagem pelo morumbi no fim deste ano, se não houver prorrogação. são os mesmos termos do contrato acertado com o atacante welliton, do spartak moscou (rus), que já tem acordo para vestir a camisa do são paulo. de todos esses reforços, o único aprovado internamente pela diretoria é o atacante aloísio, frequentemente elogiado por dirigentes pelo empenho em campo. clemente rodríguez decepcionou nas primeiras partidas, teve falhas graves em alguns jogos, mas segue bem cotado pela cúpula. antônio carlos, mais recente, ainda não estreou. a crise do são paulo em números +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o dólar comercial fechou em queda nesta quinta-feira (22), depois de ter atingido, na véspera, o maior patamar em quase cinco anos. a moeda norte-americana fechou com desvalorização de 0,78%, valendo r$ 2,432 na venda, em mais um dia marcado por muito vaivém e forte atuação do banco central.bolsa e dólarquem tem viagem marcada deve comprar dólares jáveja notícias sobre ações e câmbiosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólaro bc fez leilões de venda de dólares em uma tentativa de segurar a tendência de alta da moeda norte-americana. por volta das 10h30, o bc fez um leilão equivalente à venda de dólares no mercado futuro. foram vendidos todos os 20 mil contratos da oferta.às 11h30, o bc fez um leilão de venda de dólares no mercado à vista, com compromisso de recompra, com us$ 4 bilhões ofertados em dois lotes. o primeiro lote não foi vendido.o bc não informou qual era o montante de cada lote; sobre o segundo, o bc não divulgou quanto a operação movimentou.após o fechamento dos negócios, a autoridade monetária anunciou que ofertará na sexta-feira até us$ 1 bilhão compromisso de recompra. o leilão ocorrerá entre as 11h15 e as 11h20 e terá como data de recompra 2 de janeiro de 2014.na véspera, o dólar atingiu o maior valor desde dezembro de 2008, e fechou em r$ 2,451.o real tem sofrido o impacto dos sinais de mudança da política monetária dos estados unidos e também com certa desconfiança em relação à economia brasileira.quem está com viagem marcada deve comprar dólar jáquem vai viajar para o exterior nas próximas semanas não deve esperar muito para comprar dólares, dizem especialistas em finanças pessoais. havendo recursos, o ideal é comprar a moeda agora.a pressa na compra se justifica porque o cenário para o mercado de dólar é incerto nos próximos meses, diz ricardo rocha, professor de finanças do insper.banco central intensifica atuaçãoa forte alta do dólar neste ano tem preocupado o banco central. no primeiro semestre, a moeda teve valorização de quase 9%; em julho, subiu mais 2,27%.em agosto, a moeda foi renovando valores recordes ao longo de vários dias, antes que o banco central começasse a intervir.alguns analistas disseram acreditar que os operadores estavam "testando" o limite do banco central --ou seja, forçando uma tendência de alta para descobrir qual é o patamar que o bc tolera antes de agir.a autoridade monetária tem intervindo pesadamente no mercado de câmbio diante da ampla valorização do dólar, atuando em nove das 16 últimas sessões.no dia 8, o bc realizou o primeiro leilão, equivalente à venda de dólares no futuro. no dia 9, foi promovido mais um leilão de venda de dólares no futuro.no dia 15, foi realizado mais um leilão de venda de dólares no futuro, mas o dólar subiu mesmo assim. no dia 16, foram dois leilões, como parte de uma operação de rolagem de contratos que venceriam em 2 de setembro.no dia 19, foram mais três leilões; um deles fazia parte da operação de rolagem, mas os outros dois foram tentativas mais pontuais de tentar frear a alta do dólar.no dia 20, outros três leilões: dois de venda de dólares no futuro (um deles da operação de rolagem), e outro de venda de dólares no mercado à vista com compromisso de recompra. o dólar fechou em queda.nesta quarta, foram realizados mais dois leilões, ambos de venda de dólares no futuro --um deles faz parte da operação de rolagem dos contratos que vencem em 2 de setembro.clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado mercado vê dólar em r$ 2,30; banco espera r$ 2,45os economistas consultados pelo banco central (bc) para o boletim focus desta semana estimam que o dólar deve encerrar o ano em r$ 2,30, contra r$ 2,28 projetados na semana passada.para o banco barclays, o dólar terá elevação gradual chegando a r$ 2,45 nos próximos 12 meses."estamos preocupados que a deterioração dos fundamentos brasileiros (conta fiscal pior, aumento do déficit em conta corrente e falta de planejamento de longo prazo do governo) levará a um downgrade (rebaixamento da nota brasileira) de crédito no primeiro trimestre de 2014, o que pressionará mais o real", disseram os analistas do banco.(com reuters) veja 17 dicas para economizar seu dinheiro enquanto estuda no exterior +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os bancos privados fecharam 5,8 mil postos de trabalho nos primeiros sete meses do ano, segundo pesquisa divulgada nesta sexta-feira (23) pela confederação nacional dos trabalhadores do ramo financeiro (contraf), entidade ligada à cut (central única dos trabalhadores).segundo o levantamento, as instituições financeiras dispensaram 23,5 mil funcionários no período e contrataram 17,7 mil. as demissões são, de acordo com a contraf, uma forma de reduzir a média salarial dos empregados. o estudo aponta que os dispensados recebiam em média r$ 4,5 mil, enquanto os admitidos ganham na média r$ 3 mil.a pesquisa foi feita em parceria com o departamento intersindical de estatística e estudos socioeconômicos (dieese), a partir de dados do cadastro geral de emprego e desemprego (caged) do ministério do trabalho.para o diretor de imprensa da contraf, ademir wiederkehr, a redução de gastos com a folha de pagamentos é uma forma de maximizar os lucros das instituições. “há uma concorrência muito forte entre os bancos e a questão do emprego é vista como custo. assim como a rotatividade, ela é usada para reduzir custos para aumentar o lucro dos bancos”.com isso, ademir diz que os trabalhadores que permanecem empregados acabam sendo sobrecarregados. “os bancos tem reduzido postos de trabalho e sobrecarregado os bancários com metas, que nós chamamos de abusivas”, ressaltou. “o trabalhador está pagando a conta do corte de custos”.a contraf pretende trazer a manutenção do emprego e a melhoria das condições de trabalho como pauta para a campanha salarial deste ano. “nós queremos contratações, o fim das demissões, das metas abusivas e do assédio moral”, destacou ademir.procurada para comentar a pesquisa, a federação brasileira de bancos (febraban) não respondeu à "agência brasil" até a conclusão desta reportagem. seis coisas que os bancos não contam +2 os bancos são obrigados, por determinação do banco central, a oferecer uma série de serviços gratuitos aos clientes. este e outros direitos, no entanto, muitas vezes não são conhecidos pelos consumidores, o que pode resultar em gastos desnecessários. especialistas ouvidos pelo uol listam a seguir direitos que muitas vezes não são informados pelos funcionários dos bancos leia mais arte/uol
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
paola saliby/uol acredito que o fato de dormir no mesmo quarto traz diversos benefícios para os irmãos desde sempre, é a minha resposta para a pergunta do título acima quando a gente recebe o resultado positivo pela segunda vez, uma relação de coisas inadiáveis surge imediatamente na cabeça: – arranjar um outro nome mais lindo do mundo; – separar o que ainda dá para aproveitar do primeiro filho; – rever o orçamento; – fazer caber essa criança (e sua tralha) dentro de casa. pelo menos, essa foi a lista mental que elaborei no instante que confirmei que estava grávida de novo. e, antes mesmo de saber o sexo do bebê, já estava decidido que as duas crias iriam dormir no mesmo quarto. esse fato acabou não exatamente sendo uma opção e sim uma consequência. moramos em um apartamento pequeno e mudar de casa não estava nos planos. lia passou as noites dos primeiros meses dormindo no nosso quarto até ser transferida para seu aposento oficial. mas ela, ao contrário da minha primogênita, foi uma daquelas crianças que chegava a acordar de oito a dez vezes por noite! stella nunca se incomodou com a choradeira noturna e, para o bem-estar geral da família, foram poucas as vezes que reclamou do barulho. quando a caçula completou dois anos, o quarto ganhou nova configuração e decoração. como me falta espaço, tenho de compensar na criatividade. o berço se foi de vez (ai, que dor no coração!) e, no lugar dele, veio uma cama diferente, com escada, escorregador e espaço para fazer um esconderijo (semanas depois, lia resolveu brincar de "bungee jump" nela e o resultado foi um galo enorme na testa e um olho roxo). além de ser o lugar de dormir, o quarto agora concentra todos os brinquedos, jogos e é o palco de muitos piqueniques e cabaninhas com as bonecas. às vezes, pergunto a elas se gostariam de ter quartos separados e sempre me respondem com um uníssono não. percebo que esse é o território delas, lugar onde brincam, inventam e fazem planos para dominar o mundo. e enquanto durar a paz fraternal, permanecerão unidas no sono e na vigília. priscilla perlatti priscilla perlatti trabalhou durante anos com turismo e depois que se tornou mãe da stella (7 anos) e da lia (5 anos) se assumiu designer. já superou as preocupações com chupetas e desfralde (apesar que as birras ainda são bem comuns) e agora enfrentauma nova etapa com questões como dentes moles, alfabetização e o desapego na criação – esse último uma demanda das filhas já crescidas. costuma dizer que hoje exerce uma maternidade reativa, pois os anos de experiência levaram embora a ansiedade em se antecipar às possíveis necessidades das crianças e trouxeram calma e serenidade para lidar com os infinitos desafios de ser mãe. também gosta muito de falar de turismo e lazer com crianças. www.mamatraca.com.br
trabalhadores estão assentando tijolos novos nas varandas destruídas pelo carro-bomba que explodiu na semana passada em um reduto do hezbollah aqui em beirute, e há manifestações frequentes no local do ataque para man...
o corinthians abriu seu ct, nesta sexta-feira, para receber alguns líderes da torcida organizada gaviões da fiel, que se reuniram com o atacante emerson. segundo um comunicado da torcida, o jogador teria pedido desculpas pelo post em que aparece beijando um amigo e até atacado rival são paulo."não poderia ter feito isso, foi sem intenção, mas jogo em um clube de futebol, em um mundo cheio de rivalidades e provocações, qualquer comentário é motivo de chacota. lamento se ofendi a torcida do corinthians, não foi a minha intenção. foi só uma brincadeira com um grande amigo meu, até porque eu não sou são-paulino", teria dito emerson, segundo a nota divulgada pela gaviões da fiel. a reportagem procurou o estafe do jogador e o corinthians para confirmar o teor das declarações, mas ninguém se manifestou. além de emerson e dos organizados, esteve presente também duílio monteiro alves, diretor-adjunto de futebol do clube. segundo a assessoria de imprensa do corinthians, a conversa se deu de forma tranquila e sem ameaças. em seu instagram, o próprio sheik pediu desculpas pelo incidente, dessa vez sem citar o são paulo. "coringão! só tenho a agradecer a essa torcida linda que sempre me apoiou e me apóia. peço desculpas aos que se sentiram ofendidos pela brincadeira que fiz com um amigo. não tive a intenção de ofender ninguém, muito menos a nação corintiana. vou continuar honrando essa camisa como tem sido nos últimos anos, disse o jogador. veja na íntegra a nota da gaviões da fiel:na tarde desta sexta-feira (23/08), a diretoria dos gaviões se reuniu com o jogador sheik para conversar sobre o ocorrido no último domingo.emerson postou uma foto em uma rede social pessoal, postagem que gerou uma grande polêmica.em reunião com nossos dirigentes, emerson disse que não imaginava tamanha repercussão e que não queria esse desgaste todo por conta de uma foto, que nos contou que também sofreu muito por conta dessa postagem e lamenta:"não poderia ter feito isso, foi sem intenção, mas jogo em um clube de futebol, em um mundo cheio de rivalidades e provocações, qualquer comentário é motivo de chacota". complementa dizendo: "lamento se ofendi a torcida do corinthians, não foi a minha intenção. foi só uma brincadeira com um grande amigo meu, até porque eu não sou são paulino".gostaríamos de ressaltar que não temos nenhum tipo de preconceito, porém os gaviões como a maior torcida organizada do sport club corinthians paulista tem o dever de dar satisfação e relatar tudo o que gera algum tipo de desconforto com o nome da fiel torcida.emerson disse que também irá se retratar em suas redes sociais. as polêmicas de emerson sheik +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: polêmica começou na última semanao caso começou no último domingo. depois de uma má atuação contra o coritiba, em que chegou a se desentender com tite, emerson postou uma foto em que aparece dando um “selinho” no chef isaac azar, dono do restaurante paris 6, muito famoso entre os boleiros. na última segunda, membros da camisa 12 chegaram a ir ao ct joaquim grava com faixas homofóbicas, pedindo até a saída do atacante do clube. o episódio, inclusive, está sendo investigado pela polícia civil, que deve ouvir emerson na próxima semana.internamente, o assunto também foi discutido. logo após o protesto da camisa 12, o uol esporte conversou com o diretor de futebol roberto de andrade, que disse que o corinthians não se posicionaria a respeito da polêmica. tite seguiu a mesma linha, mas se permitiu opinar a respeito. "não vou responder a respeito dessa situação. tem de ter muito cuidado e respeitar de forma geral. espero que a situação não dê mais pano para manga. que fique voltado para o seu trabalho dentro de campo", disse tite, que também respondeu sobre homossexualidade no futebol. "no brasil? sem hipocrisia? sim [seria um problema que um jogador assumisse ser gay]. o preconceito existe. dentro de nós, cada um tem suas gamas de valores. o que não posso é prejudicar o outro por ser diferente", disse tite. emerson até agora tem se mantido firme em sua posição. nesta sexta, por exemplo, a adidas divulgou que o atleta jogará a partida do próximo domingo, contra o vasco, com a inscrição "fora preconceito" em sua chuteira. emerson sheik +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os vídeos não param de ser compartilhados na internet. eles mostram o que pode se transformar em um dos capítulos mais terríveis da guerra na síria, com cenas que muitos afirmam ser de um ataque químico que matou centenas de pessoas.os estados unidos afirmaram que estão analisando se realmente foram usadas armas químicas em ataques nos subúrbios de damasco na quarta-feira.mas, à medida que começa vir à tona o que realmente aconteceu, especialistas se dizem cada vez mais convencidos de que realmente foi usado um gás neurotóxico.dezenas de vídeos amadores podem ser vistos online sobre o suposto ataque químico. apesar de o material não ter sua fonte verificada, ele dá indícios para entender o que aconteceu.horárioem primeiro lugar, o horário do ataque está se confirmando: ocorreu na madrugada.isso porque alguns dos que morreram estavam de pijamas. e sobreviventes disseram terem sido acordados com as explosões no meio da noite, quando ainda estavam em suas camas. entenda a crise na síria; clique"estávamos dormindo quando fomos atacados", disse um garotinho. "minha mãe colocou roupas nos nossos olhos, estava queimando. meu pai gritava 'saim, saim'. vimos uma pessoa morta enquanto a gente saía de casa. minha mãe desmaiou, e meu pai começou a chorar. ele me colocou em um carro, e o carro saiu. eu não sei onde ele está. eu não sei onde nenhum deles está."um vídeo mostra luzes que parecem ser de ambulâncias com a sirene ligada, aparentemente saindo em disparada da área que foi atacada.outra gravação mostra vítimas deitadas na calçada sendo lavadas metodicamente, aparentemente em uma tentativa de descontaminá-las.dentro de um hospital improvisado, onde as vítimas são tratadas freneticamente, pode-se ouvir o tradicional chamado para a oração matinal dos muçulmanos, que costuma ocorrer 45 minutos antes do nascer do sol. facebookpelos posts no facebook, também é possível determinar a hora do ataque com ainda mais precisão. nas três principais páginas de grupos de oposição sírios, a primeira menção de armas químicas é feita às 2h45 do horário local (20h45 da terça-feira, no horário de brasília).leia maisconheça os massacres realizados em dois anos e meio de conflito na síriaconselho de segurança da onu convoca reunião urgente sobre síriarússia pede investigação sobre alegações de ataque químico na síriaoposição síria critica omissão internacional após ataque com 1.300 mortosvídeos mostram centenas de mortos por possível ataque químico na síriafoi um relato da comissão de coordenação ein tarma afirmando que "vários moradores morreram sufocados em casos ligados a ataques químicos na região de al-zayniya".dois minutos depois, às 2h47, o grupo sham news network postou uma mensagem urgente, afirmando que forças do governo haviam atacado zamalka usando armas químicas.o terceiro post, da rede de ativistas da oposição comitês de coordenação local, foi ao ar por volta das 2h55 com uma mensagem similar.uma hora e meia antes, os três grupos postaram mensagem de duros ataques na região de ghouta (a leste de damasco), próximo a damasco, entre os rebeldes do exército livre da síria e forças do governo - além de ataques do governo e um relato de que os rebeldes teriam derrubado um helicóptero na área.isso indica que o suposto ataque químico contra civis que chocaram o mundo, aparentemente, não surgiu do nada.quanto ao local dos ataques, são citados redutos dos rebeldes na região de ghouta, especialmente nas cidades de irbin, jobar, zamalka e ein tarma. e a oeste da capital síria, na cidade de muadhamiya. a crise na síria em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sintomase é pelo gritos agonizantes das vítimas que é possível se ter uma ideia dos sintomas que elas apresentavam.a maioria das pessoas tratadas eram homens de todas as idades e crianças muito pequenas.poucas mulheres foram filmadas, talvez por respeito à privacidade delas. outra possibilidade é que não é tão comum que elas durmam no teto da casa, ao ar livre, reduzindo assim as chances de que elas fossem expostas ao gás tóxico.entre os que aparecem deitados no chão ou sendo tratados, nenhum parece ter sinais de ferimentos com sangue ou lacerações. mas há muitos que têm extrema dificuldade em respirar e estão sendo auxiliados com máscaras de oxigênio.um homem aparece se retorcendo e tremendo no chão, aparentemente tendo convulsões. várias outros homens estão em condições parecidas, espumando pela boca ou pelo nariz.uma das vítimas cujo olho parece meio vitrificado e sem vida se destaca por seu rosto, que parece quase congelado, suas pupilas aparentemente contraídas - uma indicação de uso de gás tóxico.armasapesar de o governo americano afirmar que ainda não é capaz de dizer categoricamente que armas químicas foram usadas, stephen johnson, um ex-especialista do exército britânico que hoje integra o departamento forense da universidade de cranfield, na inglaterra, afirma que o número crescente de indícios visuais parecem apontar para o uso desse tipo de arma."a escala, o número de pessoas que parece ter sido afetada segundo os vídeos, a consistência dos sintomas... tudo isso seria muito difícil de se fingir, seria uma farsa em escala impressionante. e não apenas extremamente difícil de se encenar, mas também seria algo que facilmente seria descoberto nas investigações."em muitos locais, no entanto, o debate parece já ter ido além do uso ou não de armas químicas, mas sobre quem foi o responsável pelo ataque.e, para isso, stephen johnson afirma que a análise das armas e de seus sistemas de lançamento será crucial."é importante que a gente determine de onde essas armas vieram e quem as disparou. é fundamental que se vá até as áreas de ataque o quanto antes, para ver os locais de impacto. também é preciso tentar encontrar os restos desses foguetes e ver se eles são os mesmos que vemos nas imagens." 'pertences mais preciosos' revelam drama de refugiados sírios +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o iml (instituto médico legal) de santos, litoral de são paulo, confirmou nesta sexta-feira (23) oficialmente que o corpo que apareceu ontem (22) na garganta do diabo, próximo a ilha porchat, em são vicente, litoral de são paulo é de robson do nascimento sanches, 29. ele é um dos três pescadores que estavam desparecidos desde sábado (17) no mar.leia maisbarco e corpo encontrados podem ser de pescadores desaparecidos em santos (sp)buscas por homem desaparecido após naufrágio são retomadas em santos (sp)assim como o amigo petterson fernando ferreira da cruz, 25, que foi localizado e identificado ontem, familiares reconheceram o corpo de sanches. agora, a cpsp (capitania dos portos de são paulo) intensifica as buscas por bruno oliveira, o outro jovem desaparecido. os dois amigos foram velados esta tarde. cruz foi enterrado em praia grande, cidade onde residia enquanto que o colega foi sepultado no guarujá. até o fim da manhã de hoje, as condições do tempo estavam boas. porém, a situação mudou com a chegada de uma frente fria, que trouxe ventos mais fortes às praias da baixada santista, fator que pode dificultar as buscas por oliveira. corpos que sumiram no mar são achadosa área de abrangência determinada pela csps para procurá-lo vai entre a ponta de itaipu, em praia grande e o emissário submarino de santos. a garganta do diabo está dentro deste trecho. o navio gurupi, que pertence a marina, permanece auxiliando nos trabalhos. os corpos encontrados estavam relativamente distantes. cruz foi achado em praia grande, às 10 horas de ontem. ele estava enroscado em uma rede de pesca, a oito quilômetros da costa de santos. já sanches foi localizado no final da tarde, em são vicente. o local fica a dois quilômetros de onde a csps resgatou o barco xaréu, que pertencia aos pescadores, estava a uma profundidade de 10 metros. a embarcação tinha a proa danificada. os três pescadores eram amigos, trabalhavam juntos e conheciam bem o mar. no sábado, segundo informações passadas a cpsp por familiares, eles se deslocaram de guarujá para praia grande. no retorno, houve um último contato por volta das 17 horas daquele dia. depois, não responderam mais as ligações das famílias.
o dólar comercial fechou em forte queda de 3,23%, a r$ 2,353 nesta sexta-feira (23), dois dias depois de ter subido a r$ 2,451 e batido recorde em quase cinco anos.bolsa e dólarquem tem viagem marcada deve comprar dólares jáveja notícias sobre ações e câmbiosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólarfoi a maior queda em um dia desde 23 de setembro de 2011, quando o dólar caiu 3,24%. na semana, a moeda perdeu 1,78%. no ano, porém, a alta acumulada ainda é de 14,91%. o bc anunciou na véspera que passará a fazer leilões de venda de dólares diariamente até o fim do ano. o programa começa a funcionar nesta sexta-feira (23), e deve se estender, pelo menos, até 31 de dezembro.nesse período, o bc pode injetar até us$ 60 bilhões no mercado. é a maior intervenção desse tipo desde o auge da crise internacional, em 2008. pela manhã, o banco central já realizou um leilão de venda de dólares à vista com compromisso de recompra. o banco não informou a quantia movimentada pela operação.leilões em dias programadosde segunda a quinta-feira, o bc fará leilões de swap --equivalentes à venda de dólares no mercado futuro. serão ofertados us$ 500 milhões por dia.já às sextas-feiras serão realizados leilões de linha --venda de dólar no mercado à vista com compromisso de recompra-- de até us$ 1 bilhão.outros leilões podem ser feitos se o bc considerar necessário, informou a autoridade monetária.clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado medida não afeta reservas internacionais, diz bco bc destaca que, como são leilões de swap cambial e leilões de linha com compromisso de recompra, não haverá alteração nas reservas internacionais, que vão se manter estáveis. só há "perda" de reserva se a autoridade monetária fizer leilões no mercado à vista, o que não acontece desde início de 2009.ontem, as reservas internacionais somavam us$ 373,559 bilhões, pelo conceito liquidez internacional.medida é bem recebida pelo mercado financeiroa medida foi bem recebida por economistas do mercado financeiro, que afirmam que o programa reduzirá a instabilidade no mercado, mas dizem acreditar que a tendência do dólar é de alta em relação ao real.para o economista-chefe do invx global, eduardo velho, a medida mostra que o bc não quer utilizar a política monetária, elevando a taxa básica de juros, para conter a valorização do dólar no brasil."o bc sinaliza com essa ação que ele não vai dar um choque monetário. ele vai usar a política cambial para cobrir essa demanda", disse velho.intervenções pontuaisa forte alta do dólar neste ano tem preocupado o banco central. no primeiro semestre, a moeda teve valorização de quase 9%; em julho, subiu mais 2,27%.em agosto, a moeda foi renovando valores recordes ao longo de vários dias, antes que o banco central começasse a intervir.alguns analistas disseram acreditar que os operadores estavam "testando" o limite do banco central --ou seja, forçando uma tendência de alta para descobrir qual é o patamar que o bc tolera antes de agir.no dia 8, o bc realizou o primeiro leilão, equivalente à venda de dólares no futuro. no dia 9, foi promovido mais um leilão de venda de dólares no futuro.no dia 15, foi realizado mais um leilão de venda de dólares no futuro, mas o dólar subiu mesmo assim. no dia 16, foram dois leilões, como parte de uma operação de rolagem de contratos que venceriam em 2 de setembro.no dia 19, foram mais três leilões; um deles fazia parte da operação de rolagem, mas os outros dois foram tentativas mais pontuais de tentar frear a alta do dólar.no dia 20, outros três leilões: dois de venda de dólares no futuro (um deles da operação de rolagem), e outro de venda de dólares no mercado à vista com compromisso de recompra. o dólar fechou em queda.nesta quarta, foram realizados mais dois leilões, ambos de venda de dólares no futuro --um deles faz parte da operação de rolagem dos contratos que vencem em 2 de setembro.(com reuters) veja 17 dicas para economizar seu dinheiro enquanto estuda no exterior +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
acostumado a jogadas ríspidas, marcelo mattos viu a situação se inverter na vitória do botafogo, por 4 a 2, sobre o atlético-mg, na última quinta, no maracanã. o volante levou a pior em uma dividida com ronaldinho gaúcho, que solou e acertou em cheio seu pé direito. por conta desse lance, o jogador do clube de general severiano teve que levar uma injeção no local para permanecer em campo durante os 90min.logo após o lance, marcelo mattos reclamou com ronaldinho por alguns minutos, mas foi depois do apito final que ele desabafou. o volante do botafogo não minimizou a entrada do camisa 10 do atlético-mg e acusou o adversário de ter sido “maldoso” na disputa. “precisei jogar água algumas vezes no pé por causa de um lance do ronaldinho gaúcho no primeiro tempo. veio na maldade e quase me tirou do jogo. tomei injeção no intervalo, deu para seguir na partida. agora, é descansar que tem outra pedreira pela frente”, disse o atleta à rádio tupi. marcelo mattos se refere à partida contra o atlético-pr, neste domingo, na vila capanema. o jogo é válido pela 16ª rodada do campeonato brasileiro, liderado pelo botafogo com 29 pontos.curiosamente, marcelo mattos não poderá reencontrar ronaldinho gaúcho na partida de volta contra o atlético-mg, na próxima quarta-feira, no independência, em belo horizonte. o volante recebeu o terceiro cartão amarelo e cumprirá suspensão automática. renato e lucas zen são os favoritos para a titularidade da posição.
o presidente do conselho regional de medicina de minas gerais (crm-mg), joão batista gomes soares, declarou à imprensa nesta sexta-feira (23) que pretende denunciar os médicos cubanos por exercício ilegal da profissão. ele chegou a dar uma declaração que gerou polêmica: “vou orientar meus médicos a não socorrerem erros dos colegas cubanos”, disse o médico ao estado de minas.entenda a proposta do governogoverno federal quer atrair médicos para atuarem nas periferias e no interior do país ele tem noção de que sua frase repercutiu bastante, mas que não tem nenhum receio ou arrependimento da declaração: “o papel do crm é fiscalizar a medicina, não fazer politicagem para que prefeitos sejam eleitos”, disse ao uol.também esclarece que sua frase serve para médicos estrangeiros em geral, e não só para os que vierem de cuba. “foquei nos cubanos porque serão 4.000. eu não vou pegar um médico estrangeiro e orientá-lo. minha obrigação é com paciente. e se o prontuário estiver com erros, por exemplo? também não vou entrar em cirurgia com eles. não vou ser preceptor de médicos estrangeiros”.soares alega que o governo autorizou a atividade desses profissionais sem que eles passem pelo processo de revalidação do diploma estrangeiro e pelo exame de proficiência em língua portuguesa. comentou, também, que se o governo insistir nas contratações, o tema se tornará caso de polícia.o presidente do crm de minas também diz que sua orientação para todos os médicos mineiros é a mesma: eles não devem corrigir o que o estrangeiro fizer de errado. “temos obrigação apenas com o paciente”. como os primeiros médicos estrangeiros chegam hoje a várias capitais, inclusive belo horizonte, soares diz que já agendou a ida de um fotógrafo para documentar a chegada do grupo.“os conselhos regionais de medicina do país inteiro compraram esta briga. que venham os estrangeiros, só queremos que façam o revalida. se passarem ou não, problema deles”, diz. “nós temos de obedecer a lei e isso que estão nos impondo é uma medida provisória”, encerra. nota do crmno final da tarde desta sexta-feira, a assessoria de imprensa do crm-mg divulgou uma nota à imprensa a pedido do presidente da entidade, joão batista gomes soares, esclarecendo que sua declaração ao estado de minas ("vou orientar meus médicos a não socorrerem erros dos colegas cubanos") foi mal interpretada. opiniãojosias: sí, compañeros, nosotros tenemos cubanofobiadiz a nota: “de maneira alguma os médicos devem negar atendimento a uma pessoa que necessite de cuidados médicos. um médico, ao receber um paciente, passa a ser corresponsabilizado pelo que ocorrer com ele, ou seja, o médico deve sim prestar atendimento, mas não assumir erros de médicos sem registro ou participar de qualquer procedimento médico-cirurgico com os mesmos. outra questão é em relação a ser tutor de um médico sem registro. ele também pode ser responsabilizado eticamente no caso do estrangeiro sem registro cometer erro. o crmmg orienta aos médicos que não desempenhem essa função.” acordoo acordo de cooperação com intermédio da opas, braço da organização mundial da saúde para as américas, para a vinda de 4.000 médicos de cuba foi anunciado esta semana. os cubanos irão preencher as vagas que não foram selecionadas por brasileiros ou estrangeiros até o momento no programa mais médicos e não poderão escolher o municípío de atuação.9826truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/06/24/voce-e-a-favor-da-contratacao-de-medicos-estrangeiros-para-atuar-em-areas-carentes.jsna primeira etapa, participarão 400 médicos cubanos, que serão destinados a municípios do norte e nordeste. eles vão passar por acolhimento e avaliação em universidades de oito capitais a partir da próxima segunda-feira (26) - o ministério irá aproveitar a estrutura que já foi formada para os inscritos no mais médicos.cerca de 85% dos 4.000 profissionais têm mais de 16 anos de experiência e todos eles têm residência médica, segundo o ministro alexandre padilha. assim como os médicos inscritos no programa, eles poderão ser reprovados. "só irão para os municípios os médicos que tenham condições de atender bem a população e de se comunicar [em português]", disse o ministro. na segunda etapa do acordo, prevista para 4 de outubro, mais 2.000 profissionais de cuba virão ao país. os demais devem vir até o fim do ano, porém nenhuma data foi divulgada. leia tambémmédicos estrangeiros chegam ao brasil; não há cubanos no grupoacordo com médicos cubanos não é de escravidão, diz governo"é irresponsável trazer médicos sem verificar sua competência", diz cfmcuba forma milhares de médicos como produto de exportaçãotrazer médicos de cuba não tem viés ideológico, diz patriotaministério público vai questionar importação de médicos cubanos veja álbum de fotos
a kombi, com 56 anos de estrada no brasil e aposentadoria confirmada pela volkswagen para o final deste ano, é o exemplo mais marcante de longevidade automotiva local. mas diversas marcas tem seus "dinossauros" sobre rodas e, fora o saudosismo, há a questão da falta de tecnologia, conforto e segurança de projetos arcaicos. uol carros lista 18 modelos e coloca todos para duelar pela sobrevivência. alguns são polêmicos, mas todos merecem a citação: são de gerações ultrapassadas -- com substitutos existentes no exterior; ou com projetos desenvolvidos há mais de uma década -- uma vida no universo automotivo. decida qual deles merece viver um pouco mais na garagem e qual deve ser extinto.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
de land rover é fácil, é mole, é lindo. quero ver descer (e subir) a serra no fundo da fiorino... e ainda fedendo a peixe. foi assim, como diz a música de gabriel gava – com pequenas alterações -, que renato abreu, aos 16 anos, iniciou a sua frustrada tentativa de jogar pelo santos, seu time de coração.dezenove anos se passaram e o jogador, enfim, realizou o sonho de vestir a camisa do clube da vila belmiro. mesmo assim, em sua apresentação, ele fez questão de relembrar os problemas que passou em 1994, quando ainda era apenas um adolescente esforçado e sonhador como tantos outros. “eu saía de são paulo com um amigo meu, maurício, e um outro, vendedor de peixe. surgiu uma oportunidade de fazer um teste no santos, deu certo. naquela época estudava, descia [a serra] até o ct e subia para ir para a escola”, conta o jogador.“nesse tempo acabei disputando o mundialito, mas não tinha alojamento para todos. e estava ficando cansativo acordar às 4 h para poder vir treinar. não tinha tempo nem para trocar de roupa. descia em uma fiorino e tinha que ir para a escola direto, fedendo a peixe”, afirmou.a rotina complicada do menino fez com que seu pai procurasse os dirigentes santistas. o pedido por uma vaga no alojamento, no entanto, foi em vão. “não conseguimos e o sonho foi interrompido”.renato não desistiu e sem a tão sonhada chance no santos, conseguiu dar o pontapé inicial em sua carreira quatro anos depois no pequeno marcílio dias, de santa catarina. lá, ainda como atacante, foi expulso em seu primeiro jogo.o incidente foi apenas um escorregão na carreira de quem já passou por clubes como guarani, corinthians, flamengo e até mesmo seleção brasileira. no coração, portanto, o santos permanece em primeiro lugar, ainda mais agora.“quando você vira profissional isso acaba ficando um pouco de lado. mas ao retornar, me lembro de quando via o darci jogar. guga, axel, índio, copertino e o edinho no gol. bons tempos. minha memória é boa”, gabou-se. renato abreu +68 +66 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o santos enviou um ofício à confederação brasileira de futebol (cbf) pedindo a alteração das novas datas dos jogos adiados por conta do amistoso realizado contra o barcelona, no último dia 2.de acordo com o presidente em exercício odílio rodrigues, o sindicato dos atletas profissionais de são paulo também quer uma revisão para que sejam respeitadas as 66 horas de decanso entre as partidas. "nós já entramos com a notificação junto à cbf. queremos que sejam respeitadas as 66 horas entre um jogo e outro lembrando que temos o sindicato dos atletas a nosso favor", disse o dirigente.as novas datas criaram duas maratonas no calendário do santos, que disputará sequências de três partidas em apenas uma semana.a primeira acontece já em setembro. no dia 7, o time recebe o goiás na vila belmiro. dois dias depois, encara o internacional - o jogo é válido pela 10ª rodada. a série prossegue com jogos com o flamengo, dia 11, e botafogo dia 15.em outubro, a nova sequência será aberta diante do náutico, em partida da 11ª rodada remarcada para o dia 4, na vila belmiro. o clássico com o são paulo está previsto para acontecer dois dias antes. a maratona ainda terá duelos com portuguesa e coritiba. copa do brasil nesta quarta-feira +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o apresentador de tv e atleta radical espanhol álvaro bultó morreu nesta sexta-feira, aos 51 anos, quando praticava wingsuit nos alpes suíços. ele não abriu o paraquedas e bateu em uma rocha, mas a causa do problema ainda não é conhecida.bultó pretendia atingir 220 quilômetros por hora durante o voo de wingsuit, modalidade também conhecida como wingfly. o espanhol já havia acumulado mais de 3 mil saltos de paraquedas. o acidente que matou o espanhol, que também era apresentador de um programa de esportes radicais no canal discovery max, é o sexto de um praticante de wingsuit nos últimos 20 dias. foi assim que morreu no dia 15 de agosto o paraquedista mark sutton, de 42 anos, que havia participado da cerimônia de abertura dos jogos olímpicos de londres-2012.o wingsuit é um esporte baseado em um traje especial que contém estruturas similares a asas. basicamente, o atleta salta de um avião a mais de 3 mil metros de altura e precisa planar sobre montanhas.“é espetacular, produz imagens muito bonitas, mas é um esporte muito perigoso”, resumiu jean-michel poulet, diretor-técnico da federação francesa de paraquedismo, em entrevista à agência de notícias “efe”.
em meio ao show de uma pesagem do ufc, um senhor negro, de boné, óculos e muita - mas muita - energia se destaca no palco. anima os lutadores, grita, organiza tudo... ele é burt watson, um sessentão que não entra no octógono, aparece só de canto nas telas, mas que é fundamental na engrenagem do ultimate. ele é uma verdadeira babá, cuidando para que seus “garotos” tenham todos os detalhes que precisam acertados e foquem apenas em lutar. detalhes que vão da pesagem a namoradas de atletas.“eu estou com o ufc há 13 anos, e faço as operações básicas relacionadas aos lutadores. trabalho de solo, viagens, hotéis, treinos, treino aberto, preparação física, coletiva de imprensa e a entrada no octógono...”, apresenta-se ele, sempre falando alto e pontuando com risadas suas frases e piadas. o tom é empolgado, como se burt ainda fosse um novato no ufc. burt watson é um dos primeiros a chegar quando o “circo” do ufc desembarca em uma cidade. inclusive no brasil, que ele já considera uma segunda casa, tantos são os eventos que presenciou. a primeira função é receber os lutadores no check-in do hotel. começa aí a marcação cerrada: é bom não se atrasar, ou a primeira bronca do norte-americano vai ressoar em seu ouvido.“eu tenho de garantir que os lutadores sempre estejam no lugar certo e na hora certa. eu sou o que liga o evento com os lutadores. se o lutador precisa de algo, sou eu quem faço”, explica ele. e os detalhes são dos grandes aos minúsculos. “se o lutador precisa de alguma pequena maluquice que está atrapalhando sua cabeça, sou eu quem tento tirar essas pequenas coisas da sua mente para que ele fique ligado apenas em perder peso, treinar e lutar.”ele enumera: “pode ser um problema com uma namorada, com o quarto do hotel que está frio, ou com seus amigos que se perderam... ou se esqueceu as bandagens, não sabe onde está seu shorts de luta, perdeu o protetor bucal... qualquer coisa, eles recorrem a mim, porque tudo isso pode virar algo que lhes tire o foco”.show e sofrimento na pesagemo palco de burt watson é a pesagem, em que ele fica perto dos lutadores, no tablado em que é colocada a balança. é lá que ele também é saudado pelos fãs e dá uma animada no clima. mas nem tudo é festa."o dia da pesagem é o pior dia para mim. se nós temos 12 lutas, então tenho de ter 24 lutadores batendo o peso. não gosto desse dia, ele esgota a minha energia. porque é como se eu tivesse cortando o peso junto com esses caras. é sofrido, intenso. quando eles relaxam, eu relaxo", detalha ele, com um porém. "mas quando não batem o peso, aí eu não gosto nada."para fazer este trabalho de organização de base burt conta que foi muito importante ter trabalhado com os astros do boxe, em função semelhante, antes de entrar no ufc, há 13 anos. ele admite que não conhecia muito do mundo da modalidade, mas a ligação foi instantânea - a ponto de ele não pensar em parar mesmo estando “velho pra burro” aos 65 anos, apesar de ainda transbordar energia.burt chegou a trabalhar com joe frazier e o contato com estrelas do boxe o preparou para o mundo às vezes “mimado” de alguns nomes do mma. mas não tente tirar críticas da boca do norte-americano. ele não cede. “sei que você está querendo que eu diga alguns nomes, mas não vou falar não, baby!”, gargalha ele.“sabe, é nisso que tento não me ligar muito. se o lutador está focado em sua popularidade e na fama, então ele está perdendo o que é real. ele tem que lidar com seu dia a dia, com sua preparação. porque se pensar só na fama, as coisas mudam. eu não posso me prender a isso. eu tenho de manter a disciplina, manter as coisas acontecendo sob controle, para que seja feito o que precisa ser feito”, explica.e isso implica em ser duro, mesmo se for diante de astros como anderson silva, ou fortões como alistair overeem, não é? “a maioria das vezes, sim. eles são jovens, atletas profissionais que podem lutar. então, sabe, não dá para deixar fazerem o que querem. se não houver controle, é o caos. eu sou o paizão, sou o irmão mais velho. e, nesta posição, eles têm de me ouvir, sou eu quem está certo.”“os mais fáceis de trabalhar são os que ouvem, os que chegam na hora e que ficam no peso. quando não acontece isso, complica. se fizerem tudo, fica tudo bem e posso deixá-los ir para o octógono tranquilamente... lá é problemas apenas deles”, completa burt.apesar de muitas vezes ter de explodir e abandonar o sorriso pelas carrancas, o humor prevalece em burt. “eu sempre fui cheio de energia, assim. desde criança. eu nunca coloquei essa energia nos esportes. acho que, se eu fosse um atleta, estaria competindo até hoje”, conclui ele, imaginando como seria se tivesse trocado os bastidores pelos holofotes.vício de burt, licor já rendeu causo no brasilnão entenda errado. burt watson não é alcoólatra e, garante, sequer bebe exageradamente. mas um pequeno prazer do norte-americano é o licor grand marnier. a birita é um vício do figuraça do ufc e já rendeu alguns causos. um deles foi em jaraguá do sul, este ano. o ufc desembarcou na cidade catarinense, mas watson não encontrava bebida.“este é o ‘drink’ que escolhi para mim. sabe, eu não bebo excessivamente, faz mal e não poderia por causa do meu trabalho. mas amo essa bebida. bem, quando fomos para jaraguá, não conseguíamos achar. eu acabei contando para um cara e ele acabou contando para todo mundo. depois de caçarem a bebida por um tempo, voltaram com duas garrafas para mim (risos!)”, relembrou ele. “agora estou tranquilo, tenho uma para mim e uma de reserva.” conheça os lutadores 'boa-praça' do ufc +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os genes que herdamos de nossas mães têm papel fundamental na velocidade do envelhecimento de nossos corpos. a descoberta é de um estudo conduzido em camundongos por pesquisadores do karolinska institutet, na suécia, e destaque na edição desta semana da revista nature.o envelhecimento é um processo desencadeado, entre outras razões, pelo aumento no número de células danificadas em nosso corpo, que acabam por dificultar o funcionamento dos órgãos. esse dano ocorre dentro da célula, no dna da mitocôndria, considerado o "motor" responsável por gerar toda a energia consumida pela célula para fazer com que nossos órgãos funcionem perfeitamente. agora, contudo, cientistas apontam que há um outro agente determinante no início do processo de envelhecimento: a genética materna. ela tem tanta importância na velocidade de nosso envelhecimento quanto o nível de dna mitocondrial danificado que apresentamos."surpreendentemente, descobrimos que o dna mitocondrial danificado que herdamos de nossas mães tem, também, grande influência sobre quando se dará nosso envelhecimento", explica nils-göran larsson, um dos autores do estudo. "assim, quanto mais dna mitocondrial danificado é herdado da mãe, mais rápido um indivíduo ficará velho."para o cientista do ligado ao instituto max planck, da alemanha, a descoberta pode ajudar a ciência a entender mais sobre o envelhecimento do corpo humano e determinar exatamente o papel do dna mitocondrial danificado.segundo o estudo, o próximo passo é estender os experimentos a moscas de fruta. isso permitirá ao grupo descobrir se um nível menor de dna mitocondrial danificado herdado da mãe está ligado ou não a uma vida mais longa.
a defesa do atacante fred conseguiu reduzir de quatro para dois jogos a suspensão imposta pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva) pela expulsão no clássico contra o vasco, no dia 21 de julho. o camisa 9 foi julgado no pleno da entidade nesta sexta-feira e teve a punição suavizada, mas não enfrentará o são paulo neste domingo, às 16h, no morumbi.como já havia cumprido uma partida automaticamente contra o grêmio, logo após o clássico, o camisa 9 só desfalcará o tricolor na partida contra o são paulo por conta da jogada violenta. porém, como foi convocado pelo técnico luiz felipe scolari para amistosos da seleção brasileira contra austrália e portugal, fred também perderá as partidas contra altético-mg, bahia e atlético-pr. fred não compareceu ao julgamento nesta sexta-feira, diferente do que havia acontecido na primeira punição. no novo julgamento, a pena só poderia ser mantida em quatro jogos ou reduzida. o argumento da defesa de que o atacante já desfalcará o fluminense por conta de várias partidas da seleção brasileira não sensibilizou o procurador paulo schmitt."fred tem que dar exemplo, e não deu, de serenidade. de fazer gols. prejudicou o clube porque foi expulso. fez de forma voluntária, não pode ficar impune, assim como o jogador jomar também não pode ficar com uma mera advertência", disse schimitt.o técnico vanderlei luxemburgo deve escalar o atacante samuel, que marcou dois gols nos últimos dois jogos, na vaga do capitão e camisa 9. rafael sobis está recuperado de desgaste acentuado e edema na perna esquerda e será o companheiro de ataque do jovem no fluminense. relembre o lanceem jogada aos 25min do primeiro tempo do clássico entre vasco e fluminense, fred acertou o rosto do zagueiro jomar com o antebraço. o árbitro marcelo de lima henrique flagrou a agressão e deu cartão vermelho de forma direta. após a partida, o capitão usou as redes sociais para se desculpar pela expulsão.antes da agressão de fred, o defensor vascaíno havia acertado o atacante no rosto, mas só foi denunciado pelas imagens da televisão. ele também foi julgado novamente, mas só foi advertido. além deles, o zagueiro digão, que também foi expulso naquela partida, foi novamente absolvido e está liberado para atuar.fred é expulso após acertar adversáriofred é suspenso por 4 jogos e fala em deixar o futebol brasileiroveja a matéria completa no uol esporte
o rio de janeiro teve, nesta sexta-feira (23), o dia mais quente do inverno deste ano, com temperaturas que alcançaram quase 37 graus celsius (°c), segundo o alerta rio, sistema de meteorologia da prefeitura. o recorde de 36,8ºc foi registrado às 14h45 na estação de guaratiba, na zona oeste.o inmet (instituto nacional de meteorologia) também registrou hoje a temperatura mais alta da estação na capital fluminense: 35,3ºc, ligeiramente menor do que a verificada pelo órgão municipal. o índice foi apontado pelos termômetros da estação da vila militar, também na zona oeste, por volta das 15h. as temperaturas máximas do inverno de 2013 até hoje haviam sido 34,5°c, segundo medições do alerta rio, e 34,1°c, segundo os dados do inmet. a estação começou no dia 21 de junho e termina no próximo dia 22 de setembro, dando início à primavera. cidades do brasil batem recordes de frio +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já a maior temperatura do ano, segundo o alerta rio, foi 40,7ºc, registrada no dia 18 de fevereiro, na estação de são cristóvão, zona norte do rio de janeiro. segundo as medições do sistema da prefeitura, a máxima já registrada em um inverno nos últimos dez anos foi no mesmo local, no dia 11 de setembro de 2008, com impressionantes 44,2°c.ainda de acordo com o alerta rio, o tempo estável desta sexta-feira ocorreu devido à presença de uma massa de ar quente e seco sobre o estado. houve predomínio de céu claro e umidade relativa do ar baixa. durante o dia, houve baixa variação térmica, conforme as medições do inmet. na vila militar, por exemplo, onde se registrou a temperatura mais alta do dia, a mínima foi de 25,6°c.para este sábado (23), as previsões tanto do sistema municipal quanto do nacional são de tempo nublado com períodos de parcialmente nublado. o inmet prevê mímima de 17°c e máxima de 30°c.
o complexo educacional fmu afirmou que pretende triplicar de tamanho em três anos. nesta sexta-feira (23), foi anunciada a compra da universidade pelo grupo laureate international universities, dono da faculdade anhembi morumbi no brasil.o valor do negócio, segundo o jornal “valor econômico”, é de r$ 1 bilhão. as empresas não confirmam. a companhia pretende chegar a 204 mil alunos em 2016, ante os 68 mil atuais, afirmou o vice-reitor executivo arthur sperandéo de macedo em entrevista coletiva de imprensa realizada nesta sexta-feira."sem a associação com a laureate, levaríamos 10 anos (para atingir a marca)", disse, acrescentando que cerca de 60 por cento da expansão deverá vir do ensino a distância.fmu quer crescer sem realizar comprassegundo o vice-reitor, a parceria com a norte-americana laureate dará musculatura ao grupo, que não pretende crescer via aquisições. "nosso comportamento é de crescimento orgânico", afirmou macedo, que foi contratado em 2008 para promover uma reestruturação na empresa. desde então, o número de alunos do grupo subiu 550%.o diretor reforçou que há um grande espaço para crescimento no setor e que a empresa se beneficiará da experiência do grupo estrangeiro, que está presente em 29 países e conta com mais de 780 mil alunos.a respeito da estratégia de abrir capital na bolsa, macedo afirmou que "a possibilidade existe e sempre existiu", mas que não enxerga uma operação no curto prazo. "temos muita coisa pela frente", disse.fies impulsiona número de matriculados em faculdades privadasele destacou a importância do fies, programa de financiamento estudantil do governo, como um dos grandes motores para o crescimento do setor, impulsionando a entrada de classes menos favorecidas às universidades."hoje 12% a 14% dos jovens cursam o ensino superior no brasil. ainda precisamos atingir um percentual de cerca de 50% para ficarmos próximos de países desenvolvidos", afirmou.o complexo fmu irá manter as mesmas marcas e políticas de preços já praticadas. o professor edevaldo alves da silva, fundador da fmu, continuará como presidente do conselho do grupo e assumirá uma cadeira no conselho da laureate brasil, que tambem é dona de instituições de ensino como a business school são paulo e a universidade salvador.de acordo com macedo, a empresa passa a integrar o maior grupo de ensino da cidade de são paulo, após a associação com a laureate. a anhembi morumbi, que também atua no mercado paulista, foi a primeira aquisição da laureate no país.grandes fusões na educação brasileirao anúncio ocorre meses depois de kroton e anhanguera educacional, as duas maiores companhias de ensino privado do país, terem anunciado, em abril, uma fusão que criou um grupo avaliado em cerca de r$ 13 bilhões, incluindo dívidas.a fmu foi criada em 1968 e atua na cidade de são paulo. já a laureate international universities é uma rede internacional de universidades formada por mais de 70 instituições com cerca de 780 mil estudantes em 29 países.(com reuters)
responda a algumas perguntas com sinceridade e descubra com qual dos personagens da novela você mais se parece em sua vida conjugal.
foi-se o tempo em que a noiva e as madrinhas se reuniam para comemorar a despedida de solteiro no clube das mulheres. a festa com strippers está, aos poucos, cedendo terreno a viagens com as madrinhas, festa em ônibus que roda a cidade, passeio de limusine e até aos já tradicionais chás de lingerie. os casais mais comportados (ou ciumentos) podem até optar por comemorar a ocasião juntos.mas foi justamente para evitar o ciúme do noivo que a madrinha da analista financeira janaina guerra neupman, 28 anos, resolveu organizar a despedida da amiga dentro de um ônibus-balada. “a festa foi uma surpresa para mim, mas a letícia [madrinha] deixou meu noivo bem tranquilo, pois não teria homens, só as amigas casadas mesmo”, explica janaina, que se casou em março último.festa motorizadao tipo de festa tem ganhado adeptas por ter uma proposta diferente e alegre, além de oferecer privacidade para noiva e amigas. “a pessoa que está no ônibus enxerga quem está fora, mas quem vê o veículo na rua só consegue identificar as silhuetas. o ônibus é uma balada, só que não tem homem pra 'chegar' nas mulheres”, afirma maurício pinto matheus, empresário da walking party. a festa em quatro rodas normalmente tem três horas de duração e há veículos para alugar que cabe até 90 pessoas. “normalmente, os mais alugados para as despedidas são os que cabem de 20 a 40 pessoas. mas todos os veículos são equipados com pista de dança, pole dance e dj. a pessoa ainda pode levar os comes e bebes que quiser”, explica matheus.o espaço também permite que a festa tenha gogo boy, drag queens e até anões fantasiados. “tanto a drag quanto os anões podem ficar durante a festa toda com a noiva e as amigas. já o gogo boy só fica 15 minutos”, determina matheus. foi o que aconteceu na despedida de solteiro da advogada d. a., 33 anos, que preferiu não se identificar.despedida de solteiro de janaina guerra neupman, 28 anos, em ônibus da empresa walking party“foi engraçado, porque estava todo mundo bebendo e dançando quando o ônibus parou e entrou um gogo fantasiado de policial”, relembra. na comemoração, o rapaz dançou com todas as amigas e até com a sogra da noiva. “ele brincou com todo mundo. depois, ele saiu e a festa ainda continuou”, relata.na opinião da empresária camila nunes, uma das organizadoras da feira casar, a festa no ônibus é uma boa opção para quem curtir com as amigas e não gastar muito --em média, o preço varia de r$ 600 a 750 por hora. “como o preço do aluguel, comida e bebidas é dividido entre todas que participam, a festa sai mais conta.” parar o trânsito com uma limusine também é opção para algumas noivas. “mas é uma celebração que sai cara, pois só o aluguel fica a partir de r$ 2 mil por hora. sem contar as comidas e bebidas. ao todo, a festa sai cerca de quatro mil reais”, afirma a assessora de casamentos fátima leonhardt.viagem inesquecívelpara as noivas que querem ter um momento de curtição com as amigas antes do casamento, as viagens também são uma boa opção. nesse caso, não há como fazer surpresa para a noiva, mas é preciso verificar se todas as amigas mais próximas têm disponibilidade para a empreitada. “o turismo brasileiro é muito caro. ir para bahia, por exemplo, sai quase o mesmo preço de ir para miami, portanto muitas noivas escolhem destinos fora do país”, reconhece leonhardt.outro destino fora do país, mas com preços mais acessíveis é a argentina. o local foi a opção da atriz fiorella mattheis, que casou com o apresentador flávio canto em julho último, para comemorar a despedida de solteiro. nos casos de viagens, segundo leonhardt, cada um paga sua passagem, mas lá fora a comemoração fica rateada apenas entre as amigas.despedida de solteiro da publicitária camila stecca stefan, 28 anos, no guarujáé possível fazer uma viagem mais simples e ainda assim reunir as amigas mais queridas. foi numa viagem para a casa de praia do avô no guarujá que a publicitária camila stecca stefan, 28 anos, celebrou os últimos dias de solterice. “decidi viajar, porque queria aproveitar um momento pra me divertir com as minhas amigas, dar risada e fazer bagunça sem preocupações”, explica.ela reuniu as madrinhas, melhores amigas, primas e irmã para ficar na casa de praia que elas já tinham o costume de frequentar. “elas me fizeram pagar alguns micos. fiquei usando um vestido de noiva durante todo final de semana e tinha que passar na frente dos bares, sempre com uma maquiagem mais brega que a outra”, relembra, aos risos.
se depender das previsões da diretoria do são paulo, o clube poderá quebrar o recorde de público pagante em um jogo neste brasileirão. com 30 mil ingressos vendidos para a partida de domingo, contra o fluminense, até agora, o clube prevê venda de toda a carga de 64.322 bilhetes no morumbi, o que representaria o maior público em um jogo do torneio até então.atualmente, o recorde é para o confronto entre santos e flamengo, no mané garrincha, em brasília – confronto que marcou a despedida de neymar do ex-clube, e terminou em empate sem gols: 63.501 pagantes. a intensa venda de ingressos do são paulo acontece por conta da promoção anunciada desde a penúltima rodada. sócios-torcedores pagam r$ 2 para assistirem à partida em qualquer setor da arquibancada. para torcedores comuns, as entradas do anel superior custam r$ 10 (meia-entrada a r$ 5). todos os outros setores do estádio têm desconto similar. caso não atinja o recorde absoluto de público, o jogo entre são paulo e fluminense deverá ficar pelo menos entre os três maiores índices de público pagante deste brasileirão. atualmente, o segundo jogo mais visto foi entre vasco e flamengo, que venceu por 1 a 0, também no mané garrincha, em julho. a partida contou com 61.767 ingressos vendidos. em terceiro lugar, o duelo entre flamengo e coritiba (2 a 2), também no mané garrincha: 52.825 pagantes. com pouco mais de 30 mil ingressos vendidos até as 18h, o são paulo já bate o próprio recorde neste brasileirão. a maior marca foi para o último jogo no morumbi, contra o atlético-pr, na estreia da promoção de ingressos. na ocasião 25.827 entradas foram vendidas. *atualizada às 18h56 torcida do são paulo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
como a mulher de vitor belfort, joana prado, já havia adiantado durante a semana, a próxima luta do brasileiro será contra dan henderson, em goiânia, no dia 9 de novembro. a informação foi confirmada pelo ufc por meio do twitter da organização nesta sexta-feira.o combate entre belfort e henderson será válido pela categoria dos meio-pesados, ou seja, o brasileiro voltará a subir de peso após suas duas últimas vitórias conquistadas contra os pesos médios michael bisping e luke rockhold. vitor já havia avisado que não pretendia mais entrar no octógono pelos pesos médios. ele disse que só voltará a lutar na categoria até 84 kg quando tivesse a chance de disputar o cinturão, que atualmente pertence a chris weidman.o combate entre dois ex-campeões em goiânia servirá como um acerto de contas para vitor belfort, que foi derrotado por pontos pelo norte-americano em outubro de 2006, em uma edição do já extinto evento japonês pride em las vegas.na ocasião, o brasileiro ainda caiu no antidoping devido a um elevado nível de um anabólico de testosterona. hoje, tanto belfort quanto dan henderson assumem que fazem uso do tratamento de reposição de testosterona. vitor belfort +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o meia willian, do anzhi e ex-corinthians, chegou a fazer nesta semana exames médicos no tottenham, mas deve acabar no chelsea, que graças ao técnico josé mourinho lidera a briga para contratar o brasileiro. e essa possível mudança de rumo do meia pode "melar" a maior transferência da história.caso o tottenham não acerte com willian, deverá manter o meia gareth bale, que é alvo do real madrid e poderia se transformar na maior transferência da história do futebol. o clube inglês conta com o dinheiro da venda do galês - cerca de r$ 350 milhões - para tirar willian do futebol russo por r$ 113 milhões. em entrevista coletiva nesta sexta-feira, mourinho declarou que willian "escolheu" o chelsea. não há confirmação oficial por parte do clube. segundo a imprensa inglesa, o chelsea teria oferecido cerca de r$ 120 milhões por willian, o que faria o anzhi mudar de ideia quanto vendê-lo para o tottenham.“acho que ele já fez sua decisão. não gosto de falar antes da hora porque o futebol pode te trair. mas tenho que tentar ser honesto e também esconder algumas coisas”, disse o português.um dos motivos que facilitariam a troca do tottenham para o chelsea seria a proximidade do dono dos "blues", roman abramovich, com o dono do anzhi, o também russo suleyman kerimov. a interferência de abramovich na negociação pode ter convencido o clube russo a fechar com o chelsea por quase r$ 10 milhões a mais.além disso, kia joorabchian, agente de willian, é amigo de abramovich e tenta fazer com que o tottenham aumente sua proposta, para só assim impedir que o meia vá parar no chelsea.mourinho também comentou o fato do chelsea ter feito uma oferta ao anzhi após willian realizar exames no tottenham. “esse é o perigo de exames antes da assinatura do contrato. exames devem ser secretos. temos que fazer o nosso”, completou. além de willian, o tottenham tem negociações adiantadas com o lateral português fabio coentrão, que está no real madrid, e com o argentino erik lamela, que está na roma – ambas as contratações também dependem da venda de bale.já na espanha, a imprensa afirma que o real madrid pode anunciar o acerto com bale ainda nesta sexta-feira.confira os destaques da janela de transferências destaques da janela internacional de transferências +177 +175 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a indústria pornográfica de los angeles paralisou as atividades por tempo indeterminado devido a um resultado positivo no exame de hiv de uma atriz, informou uma entidade que representa o setor.a atriz, conhecida como cameron bay, havia tido resultado negativo em um exame no mês passado, o que indica que a contaminação pelo vírus da aids foi recente. a entidade coalizão da liberdade de expressão, que reúne produtores de filmes pornográficos, disse em nota que seus integrantes decidiram paralisar as filmagens na noite de quarta-feira (21) e não retomá-las até que todos os parceiros de bay sejam notificados e examinados.o caso deve ter influência na polêmica acerca de uma recente lei do condado de los angeles que exige o uso de preservativos em todas as cenas de sexo explícito. os produtores pornográficos que mantêm uma bilionária atividade no vale de san fernando, parte de los angeles, são contra a lei.michael weinstein, diretor da fundação de atendimento médico da aids, em los angeles, um partidário da lei, disse que bay provavelmente contraiu o hiv durante uma filmagem. segundo ele, aparentemente não houve uso de preservativos em um filme no qual bay atuou entre os dois exames mais recentes.a entidade setorial disse não haver "nenhum indício" de que bay tenha sido contaminada num set de filmagem, ou que outros atores tenham sido expostos ao vírus durante cenas de sexo com ela.bay disse que pretende cooperar com as atividades sanitárias para descobrir a origem da contaminação e a possível propagação do vírus para parceiros dela."por mais difícil que seja a notícia para mim hoje, estou esperançosa de que nenhum outro artista tenha sido afetado", disse ela em nota. "planejo fazer tudo o que for possível para ajudar os profissionais médicos e meus colegas."
após a sua estreia como promotor de lutas de boxe, o ex-lutador mike tyson disse estar à beira da morte. em entrevista coletiva após o duelo entre o dominicano argenis méndez e o canadense arash usmanee na última sexta-feira, admitiu que sofre de alcoolismo e que mentia ao dizer publicamente que estava sóbrio e livre das drogas.tyson disse que quer mudar sua mentalidade e atitudes, pois elas querem matá-lo e pediu o perdão dos fãs e espectadores. por medo de morrer, o ex-lutador disse que nunca mais irá usar drogas. "eu sou um cara mau. fiz muitas coisas ruins e eu quero ser perdoado. pelo meu perdão, e espero que me perdoem, eu quero mudar a minha vida. quero viver uma vida diferente agora. quero me manter sóbrio, eu não quero morrer. estou à beira da morte, porque sou alcoólatra", desabafou. com a fala pausada e um pouco hesitante, tyson admitiu que estava mentindo a todos quando dizia que tinha largado as drogas, mas que está orgulhoso de si mesmo por querer mudar de vida, o que, segundo o lutador, ele não sente com frequência.o norte-americano ainda disse que estava errado quando disse que não queria mais lutar e que isso mexeu com sua mente. tyson pediu desculpas pelas mentiras e se mostrou surpreso ao perceber que não bebe ou usa drogas há seis dias."eu não bebo ou uso drogas há seis dias e, para mim, isso é um milagre. tenho mentido para todos dizendo que estava sóbrio, porque eu não estou. mas eu nunca mais vou usar (drogas) de novo", concluiu, levantando aplausos dos jornalistas e de todos que acompanhavam a coletiva.assista à coletiva de mike tyson (em inglês)mike tyson diz ser alcoólatra e estar à beira da morte mike tyson +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
veja álbum de fotos vera holtz é uma atriz que também consegue se superar a cada trabalho. a dona redonda, de "saramandaia", não foge à regra. tem novamente um desempenho que chama a atenção de todos e numa personagem cheia de dificuldades. *colaboração de josé carlos nery leia a íntegra da coluna do flávio ricco flávio ricco jornalista, passou por algumas das mais importantes empresas de comunicação do país, como tupi, globo, record e sbt. dirigiu o "programa ferreira netto" e integrou a equipe do "sbt repórter". escreve sobre televisão desde 2003. email: colunaflavioricco@uol.com.br.
a perua da volkswagen deu adeus às ruas e estradas brasileiras. na última semana, postei nas redes sociais a foto de uma kombi em chamas e comemorei a aposentadoria do veterano veículo. tudo pela segurança. alguns fãs da "velha senhora", porém, a defenderam: relataram que os incêndios estão ligados à falta de manutenção e, de coração partido, afirmaram que nenhum veículo está livre do fogo, nem mesmo as motocicletas, minhas conhecidas. há quem gosteuol carros: fãs celebram os 65 anos carplace: kombi é "carro para sempre" carpress: kombi é estrela até o fim carpress: jornalista que nasceu junto com a perua conta sua história para o mecânico cássio yassaka, da oficina cássio serviços automotivos, na cidade de são paulo (sp), a explicação para a "pirotecnia" -- e a insegurança decorrente -- está no projeto ultrapassado da kombi. "ela nasceu na década de 1950 e, claro, seu tempo passou", justifica o mecânico, alegando que o tanque de combustível sobre o motor é um convite ao incêndio. "em caso de vazamentos existem diversas fontes de calor e fagulhas, que podem ocasionar um incêndio".como em qualquer "tragédia", porém, o problema ocorre pela mescla de fatores, aponta yassaka: "um projeto ultrapassado e um dono desleixado constituem a fórmula para uma bomba relógio".a velha e amada kombi é inegavelmente o ganha-pão de muitos brasileiros, mas o fogo é um inimigo silencioso que sempre está à espreita. basta um deslize na manutenção, um erro técnico -- ou, algo comum em motos -- um espasmo de exibicionismo, para a "bomba" explodir.muita gente já presenciou uma kombi em combustão, ou assistiu a vídeos na tv ou na internet. é algo mais comum do que se imagina -- muito mais, até, do que incêndio envolvendo motos, ainda que vários casos também possam ser achados na web.na pelesobre uma moto, senti isso quase que literalmente na pele. estava próximo ao pedágio de itapema (sc), na volta de uma viagem-teste com a bmw g 650 gs, que pilotei em 2011, quando a moto morreu. achei estranho, tentei dar partida e não consegui. um cheiro forte de algo queimando, seguido por fumaça preta e, em instantes, labaredas começaram quase do nada. por sorte, uma soldado do corpo de bombeiros passava com seu carro e usou o extintor do veículo para apagar as chamas.como saber que uma moto nova, pertencente à frota de imprensa da própria bmw, poderia pegar fogo? o fato foi publicado na revista "duas rodas" e soube, depois, que um erro de montagem nos cabos da bateria foi o responsável pelo curto-circuito e consequente incêndio.o que restou da bmwmesmo com o fogo debelado, foi preciso desconectar os cabos da bateria da g 650 gssegundo o mecânico josé luiz "dentinho", da oficina solo motos, é muito difícil ver uma moto pegar fogo. "sendo bem cuidadas, são raros os casos, mas pode acontecer um curto-circuito". com mais de 32 anos de experiência, dentinho relata que um dos seus clientes aqueceu o motor da moto na garagem do prédio e imediatamente cobriu o veículo com uma capa. foi chamado pelo zelador, quando sua moto ardeu em chamas. "a capa encostou na ponteira do escape e se incendiou".os incêndios também são comuns nas quedas, quando o tanque da moto é danificado e a gasolina se esparrama pelo chão. com uma fagulha, o fogo surge de imediato. nas competições, também pode ocorrer durante o abastecimento, lembra dentinho.há casos de incêndios, que não são simples fatalidades. quem já frequentou encontros de motociclistas viu donos acelerando a moto parada, tracionando o pneu contra o asfalto a ponto de gerar fumaça. essa manobra, conhecida como "zerinho", é uma das preferidas dos pilotos, mas nem sempre fica só na diversão. por falta de refrigeração, o motor pode travar, uma biela pode perfurar o cárter e provocar vazamento óleo. em contato com o escapamento, o lubrificante em alta temperatura pode provocar o incêndio.há ainda a "caça ao fogo" -- uma forma de se diferenciar. pilotos de acrobacia procuram efeitos pirotécnicos -- como o "lança-chamas" e a "moto-bomba". mas diversos equipamentos de segurança, como válvulas solenoides, controlam o combustível usado na explosão controlada nestes casos. bem diferente de casos espontâneos e inesperados, frutos da defasagem.
a nissan divulgou na tarde desta sexta-feira (23) o preço da nova geração do sentra. o sedã vai custar r$ 71.990, valor referente à versão topo da nova gama, sl 2.0. as vendas começam em outubro, mas a reserva já pode ser feita.neste momento, ainda não há divulgação dos valores das versões inicial(iniciais) e intermediária(s). a promessa da marca, no entanto, é de que o novo sentra deverá custar sempre "um pouquinho mais" do que a atual geração -- r$ 51.642 na tabela, mas que ainda podia ser encontrado por r$ 50 mil nas lojas -- e, obrigatoriamente, "mais barato do que os principais rivais japoneses", conforme um informante revelou em maio a uol carros. atualmente, o toyota corolla com motor 2.0 varia de r$ 73.310 a r$ 85 mil; o honda civic 2.0 vai de r$ 71.115 a r$ 83.990. é possível ainda elencar um "estrangeiro" na briga: o sul-coreano hyundai elantra 2.0 parte de r$ 88 mil e chega a r$ 92.100.o objetivo do novo, porém, é óbvio: sair do fundo do poço do ranking de vendas e emplacar bem que os rivais se mexam. o prazo se acaba quando o novo corolla chegar ao mercado. o que temo motor 2.0 16v do novo sentra é conhecido: rende 140 cv, e tem torque de 20 kgfm. traz a tecnologia flex start, que elimina o tanque auxiliar de gasolina de partida a frio. nesta versão top de linha, vem equipado com uma nova transmissão automática xtronic cvt, continuamente variável.o sedã ainda está 5 cm maior (4,62 m), 1 cm mais espaçoso (2,70 m de entre-eixos no total) e pode pesar até 70 kg menos, dependendo da versão. o visual segue a nova cartilha de design da nissan e conversa demais com o modelo médio grande altima. muitos, no entanto, podem achar que o novo sentra se rendeu e virou "carro de tiozão", por conta das linhas mais tradicionais.inicialmente, a nissan oferece o sedã apenas nas cores azul, prata, branco e preto.tchau!apesar do bom pacote e da fuga do estigma de "carro de tiozão", o atual nunca vendeu bemgeração que se vai tem bons preços na "baciada" de sedãs uol carros participa do evento de lançamento do novo sentra e trará mais informações oportunamente. (com redação)viagem a convite da nissan sentra 2013 +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o milan começou a temporada do campeonato italiano perdendo. neste sábado, o clube foi derrotado pelo verona, fora de casa, por 2 a 1. os gols fora marcados pelo veterano luca toni, de 36 anos. poli descontou para o milan.voltando à primeira divisão neste ano, após terminar a série b em segundo lugar na última temporada, o verona desbancou o favorito milan com grande atuação do goleiro brasileiro rafael, que salvou o time no final. a estrela da partida, porém, foi o atacante luca toni, ex-seleção italiana, que marcou os dois gols da vitória.o milan começou a partida melhor e abriu o placar já aos 13 minutos. balotelli tocou para poli na entrada da área, que passou no meio de dois marcadores e tocou no gol.apoiado pela torcida, o verona reagiu e empatou aos 29 minutos de jogo. luca toni subiu mais que o zagueiro e tocou de cabeça para o gol, após cobranças de escanteio.o milan conseguia manter controle na posse de bola, mas criava pouco. já o verona apostava nos contra-ataques. e foi assim que chegou ao segundo gol. numa jogada rápida, jankovic levantou na área, aos 7 minutos do segundo tempo, e luca toni tocou de cabeça para o gol.robinho no bancoapós começar entre os reservas, robinho entrou aos 31 minutos do segundo tempo, no lugar de constant. em pouco mais de 14 minutos em campo, o brasileiro se movimentou bastante, mas pouco criou.o milan até mostrava empenho para tentar empatar o jogo, mas o verona se defendia bem. quando a bola passava da retranca armada no segundo tempo, o goleiro rafael salvava. assim, o time de balotelli e companhia acabou tropeçando na estreia do italiano. tevez marca e juventus estreia com vitóriaatual bicampeã nacional, a juventus estreou com vitória no campeonato italiano. neste sábado, a equipe de turim contou com gol de carlitos tevez para vencer a sampdoria, fora de casa, por 1 a 0.aos 13 minutos do segundo tempo, tevez marcou após receber passe do jovem francês pogba e, na pequena área, completar para a rede do time da casa. depois do gol, a juventus apenas administrou a vantagem com tranquilidade até o fim do duelo.no próximo sábado, a bicampeã enfrenta a lazio, em casa, pela segunda rodada da competição. inglês: arsenal bate fulham e barra boatos de criseo arsenal pôs fim aos boatos de uma crise no início da temporada com uma vitória tranquila, por 3 a 1, sobre o fulham neste sábado, seus primeiros pontos no campeonato inglês. lukas podolski marcou duas vezes depois de olivier giroud abrir o placar para os visitantes. já darren bent fez o gol de consolação em sua estreia no fulham. foi a segunda vez em quatro dias em que o arsenal marcou três gols, no meio da semana, o time de londres fez 3 a 0 no fenerbahçe, no playoff da liga dos campeões. o êxito deste sábado e o desempenho do time ajudarão a compensar o tropeço de seu primeiro jogo em casa com o aston villa, e a escalação pode fazer os torcedores repensarem suas exigências por um atacante de renome. leia maisnovatos não resolvem e veteranos dão vitória ao bayernatual campeão de tudo na europa, o bayern de munique começa a temporada mostrando que tem condições de repetir as conquistas. neste sábado, o time venceu o nuremberg, em casa, por 2 a 0, pelo campeonato alemão. o jogo marcou a estreia de mario götze com a camisa do clube. o meia-atacante, que custou 37 mil euros (cerca de r$ 116 milhões) começou como titular, mas deixou o time no segundo tempo. foi quando ele já não estava em campo que o bayern conseguiu vencer a retranca do nuremberg e fez os dois gols da vitória, com ribéry e robben.leia mais futebol internacional neste sábado +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a indústria pornográfica de los angeles paralisou as atividades por tempo indeterminado devido a um resultado positivo no exame de hiv de uma atriz, informou uma entidade que representa o setor.a atriz, conhecida como cameron bay, havia tido resultado negativo em um exame no mês passado, o que indica que a contaminação pelo vírus da aids foi recente. a entidade coalizão da liberdade de expressão, que reúne produtores de filmes pornográficos, disse em nota que seus integrantes decidiram paralisar as filmagens na noite de quarta-feira (21) e não retomá-las até que todos os parceiros de bay sejam notificados e examinados.o caso deve ter influência na polêmica acerca de uma recente lei do condado de los angeles que exige o uso de preservativos em todas as cenas de sexo explícito. os produtores pornográficos que mantêm uma bilionária atividade no vale de san fernando, parte de los angeles, são contra a lei.michael weinstein, diretor da fundação de atendimento médico da aids, em los angeles, um partidário da lei, disse que bay provavelmente contraiu o hiv durante uma filmagem. segundo ele, aparentemente não houve uso de preservativos em um filme no qual bay atuou entre os dois exames mais recentes.a entidade setorial disse não haver "nenhum indício" de que bay tenha sido contaminada num set de filmagem, ou que outros atores tenham sido expostos ao vírus durante cenas de sexo com ela.bay disse que pretende cooperar com as atividades sanitárias para descobrir a origem da contaminação e a possível propagação do vírus para parceiros dela."por mais difícil que seja a notícia para mim hoje, estou esperançosa de que nenhum outro artista tenha sido afetado", disse ela em nota. "planejo fazer tudo o que for possível para ajudar os profissionais médicos e meus colegas."
a unidade básica de saúde (ubs) do bairro grande vitória, na periferia da capital amazonense está em funcionamento, mas nem todos os atendimentos previstos podem ser feitos no local, pois o único médico da equipe está afastado, com problemas de saúde. segundo funcionários, até agora não houve substituição pois não há profissional disponível."a secretaria [municipal de saúde] informou que não tem médico para colocar no lugar dele. aqui a equipe era completa, mas algumas unidades foram desativadas há anos porque não tinham nem médico, nem enfermeiro", contou à agência brasil uma funcionária que pediu para não ser identificada. na ubs, que responde pela atenção à saúde de cerca de 3,5 mil moradores do bairro, um enfermeiro atende os casos mais simples, como dores de cabeça ou abdominais. se o motivo da procura é um pouco mais grave, como complicações associadas à hipertensão ou a diabetes, que correspondem juntamente com as doenças endêmicas, como a malária, à maior parte das demandas, o paciente é orientado a buscar atendimento em um posto de saúde que tenha médico especialista ou em um hospital da região."o problema, quando isso ocorre, é que sobrecarrega ainda mais os hospitais, que já costumam ter fila. além disso, para ir até algumas unidades, tem que pegar ônibus e muitas vezes as pessoas aqui do bairro dizem que não têm dinheiro para isso", acrescentou a funcionária.a empregada doméstica tamar da silva santos, de 52 anos, mora no bairro grande vitória. hipertensa, ela disse que a falta de médico no local já dura mais de uma semana, diferentemente do que informaram os funcionários da unidade. segundo ela, há pelo menos dois meses não consegue marcar consulta para avaliar seu quadro de saúde e pegar a medicação de que necessita."desde maio eu pelejo para marcar uma consulta aqui, mas não consigo porque eles dizem que não tem médico. já fui a outros postos, como o alfredo campos, e também não consegui. a gente vai de madrugada, arriscando a vida e não consegue marcar. enquanto isso, tomo remédio caseiro [para controlar a pressão arterial] ", contou tamar.em outro bairro da periferia de manaus, nova floresta, funcionários dizem que o desfalque na equipe é na área de enfermagem. na unidade, trabalham um clínico geral, dois técnicos em enfermagem, um agente de endemias e sete agentes de saúde, que fazem a cobertura de uma área onde vivem aproximadamente 1,5 mil famílias de baixa renda. quando a reportagem chegou ao local, no entanto, às 16h, o médico já havia encerrado as atividades e não estava mais no posto.de acordo com relatos dos funcionários, a equipe é dedicada e se esforça para manter o local organizado e limpo, mas precisa contornar limitações físicas para atender os pacientes. em um imóvel de aproximadamente 50 metros quadrados, os cômodos têm mais de uma função: na sala de espera, também são feitos curativos e até retirados pontos enquanto o consultório é usado pelo médico para atender e medicar a população. a farmácia improvisada ocupa uma parede no mesmo cômodo em que está montada a copa, dividindo o espaço com uma pia e uma geladeira. os medicamentos ficam armazenados em uma estante com prateleiras de madeira, sem qualquer refrigeração, onde se registram temperaturas elevadas na maior parte do ano."o ideal seria que tivéssemos um lugar adequado, com refrigeração ou menos calor. aqui, faz 39ºc com facilidade", disse elinete souza, técnica em enfermagem. ela também contou que, como só há uma pia no local, as máscaras de inalação usadas principalmente em crianças com problemas respiratórios, são higienizadas no mesmo lugar em que se lavam louças.a secretaria de saúde de manaus admite as condições inadequadas de atendimento em muitas unidades de atenção básica, algumas com apenas 32 metros quadrados. para tentar melhorar a situação, o secretário evandro melo informou que o governo federal repassou ao município r$ 85,3 milhões para construção de 40 ubss, reformar outras 45 e ampliar 28 unidades básicas de saúde.ele acrescentou que manaus aderiu ao programa mais médicos e espera receber 57 profissionais. a expectativa é que, com isso, até 2016 a cobertura da atenção básica aumente dos 37% atuais para 70% da população, atingindo 1,4 milhão de habitantes. os demais 30%, segundo levantamento da prefeitura, contam com algum tipo de plano de saúde privado.
o ex-jogador freddy rincón, campeão mundial pelo corinthians em 2000, ficou bastante ferido após sofrer um acidente automobilístico neste sábado, na colômbia. o ex-jogador, de 47 anos, sofreu múltiplas fraturas e teve uma ferida aberta na cabeça, motivo pelo qual teve que ser submetido a uma cirurgia.de acordo com a polícia local, o acidente foi em uma rodovia que liga a cidade de cali ao município de andalucia. mariano botero, coronel da polícia local, afirmou que o carro que rincón dirigia derrapou e acabou batendo, aparentemente pois a estrada estava molhada. segundo o jornal el tiempo, as autoridades investigam também se rincón estava acima do limite de velocidade. guillermo sánchez, diretor do hospital san josé, de buga, confirmou que rincón sofreu um traumatismo crânioencefálico moderado e passou por cirurgia para corrigir uma fratura no ombro esquerdo. ele está sob cuidados médicos para avaliar sua evolução depois do procedimento. ele também teve um trauma na pélvis e feridas nas pernas e nos braços. em seu currículo como atleta, rincón acumulou passagens por grandes clubes do mundo, como real madrid, napoli, palmeiras, corinthians, santos e cruzeiro. foi no corinthians que ele teve seu melhor momento no futebol brasileiro, ao fazer parte do time campeão mundial em 2000, no rio de janeiro. o volante integrou a seleção de seu país e disputou três copas do mundo - 1990, 1994 e 1998. rincón +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante lionel messi foi descartado pela comissão técnica do barcelona para a partida contra o málaga, neste domingo (25), pelo campeonato espanhol. o jogador sofreu uma lesão na partida de ida da supercopa da espanha, na última quarta-feira (21) e, por isso, será poupado.segundo o jornal mundo deportivo, o barcelona relacionou neste sábado (24) os 19 jogadores que estarão à disposição do técnico tata martino para a segunda partida da equipe no campeonato. neymar aparece na lista, e de acordo com o marca, tem boas chances de começar a primeira partida como titular no time catalão.a publicação afirmou ainda que o craque brasileiro, se escalado como titular, não deverá atuar durante os 90 minutos. segundo o marca, neymar ainda não está com 100% de suas condições físicas em função da anemia constatada na última pré-temporada, e também pelo período reduzido de descanso que teve por causa da disputa da copa das confederações, em junho.em entrevista coletiva após o treino deste sábado, tata martino despistou sobre a escalação que vai levar a campo contra o málaga. “o fato de messi não estar não significa que neymar será titular”, disse o treinador.messi ainda é dúvida para o jogo de volta da supercopa da espanha, na próxima quarta (28), contra o atlético de madri. na primeira partida, na capital espanhola, as equipes empataram em 1 a 1, em jogo marcado pelo primeiro gol oficial de neymar com a camisa do barça. temporada europeia 2013/14 +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
entre muitas máximas na indústria, há uma que diz "quem chega por último precisa fazer melhor". depois de tantas atualizações e novos modelos no segmento de sedãs médios, a citroën, enfim, lançou oficialmente o c4 lounge. o modelo substitui o c4 pallas que, com a longa espera, só despencava no ranking de vendas.os modelos não guardam qualquer semelhança. um dos atributos do lounge, mas que também tem seus pecados. o visual está mais moderno, com traços da família ds. o sedã também está mais robusto, com linhas marcantes. as medidas mais equilibradas também ajudam e não há a traseira pronunciada do pallas. versões e preços2.0 flex originer$ 59.9902.0 flex tendance m/tr$ 62.4902.0 flex tendance a/tr$ 66.9902.0 flex exclusiver$ 72.4901.6 thp exclusiver$ 77.990saiba mais após avaliar a versão topo de gama thp (com motor a gasolina 1.6 turbinado, a r$ 77.990 -- releia nossas impressões), uol carros dirigiu a versão intermediária tendance (com motor 2.0 flex) em mendoza (argentina), local de lançamento do sedã.esta versão oferece uma boa relação custo, com som, ar-condicionado automático de duas zonas, rodas de 17", sensores de estacionamento e crespuscular, freios abs, airbags frontais e controle de velocidade por r$ 62.490 (manual) e r$ 66.990 (com câmbio automático de seis marchas, presente no carro testado). a configuração decepciona por não oferecer um sistema de navegação gps presente apenas na versão mais cara.quero ser conservadoro conjunto mantém velocidades contantes com bom fôlego, mas não favorece uma condução mais dinâmica. o motor "antigo" (até 151 cv e 21,7 kgfm de torque), tem bloco de alumínio e comando de válvulas variável, mas ainda sofre nas retomadas. não compromete as ultrapassagens, ainda que apresente ruído quando exigido.a "conversa" com a nova transmissão, que prioriza o conforto e tem relações longas e trocas suaves, é conservadora acaba eliminando qualquer chance de esportividade.a suspensão evoluiu. o acerto eficiente manteve o conforto no asfalto descuidado. o sedã está mais estável, firme em trechos de velocidades elevadas e não inclina muito a carroceria em curvas. o lounge não joga a traseira em manobras bruscas como o pallas e os passageiros do fundo não chocalham tanto.a direção eletro-hidráulica é macia, mas poderia ter uma resposta mais rápida e precisa nas curvas.bons predicadoso acabamento é outro ponto positivo do modelo. há materiais de qualidade, agradáveis ao toque e bem montados na cabine. tons escuros e detalhes cromados compõem um ambiente mais sóbrio e requintado.há quem irá dizer que o sedã encaretou. o volante com a parte interna fixa e o painel central, inovação do pallas, foram abandonados. na hora de manter a atenção ao guiar, não fizeram falta. a combinação tradicional sempre foi muito mais intuitiva.a redução do terceiro volume fez a capacidade do porta-malas cair de 580 litros para 450 litros. o entre-eixos de 2,71 m e os 4,62 m de comprimento, porém, são suficientes para conferir bom espaço interno para os passageiros, à frente e atrás.o sedã tem seus predicados, mas chega com atraso em um segmento bastante disputado e cheio de renovações. há ainda esta opção pela tocada conservadora, mas para enfrentar o domínio dos japoneses toyota corolla e honda civic -- e conquistar este consumidor tradicionalista -- seria preciso fazer diferente... e ousar um pouco mais.viagem a convite da citroën c4 lounge thp 2014 +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
goste você da harley-davidson, ou não, há de convir que as motos de milwaukee são mais que um ícone norte-americano. elas fazem parte da história do motociclismo. pode não ser seu estilo preferido de motocicleta, mas não se pode ignorar uma marca que, agora em 2013, completa 110 anos com grandes modelos, como bradam executivos e milhões de fãs ao redor do mundo.nessa mais que centenária história, a electra glide ultra limited é um modelo emblemático da filosofia e também da tecnologia da marca norte-americana. sim, tecnologia. afinal, é uma injustiça dizer que as motos harley não evoluíram. e a ultra limited é um bom exemplo disso. além de figurar em qualquer lista das motos touring mais luxuosas e confortáveis para viajar, o modelo traz motor com injeção eletrônica, sistema que "desliga" um dos cilindros para evitar o calor excessivo em marcha lenta, freios brembo com sistema abs (antitravamento) e suspensões traseiras ajustáveis a ar. também vem equipada com manoplas aquecidas, som harman-kardon e controle de cruzeiro. tudo atual, exceto pelo design clássico, com carenagem estilo "asa de morcego", muitos cromados e o inconfundível ronco do motor v2.em sua versão com apenas um tom de cor, preto, a electra glide ultra limited sai por r$ 70.900. na edição limitada de 110 anos avaliada, o preço sobe para r$ 74.900.apesar do grande porte e peso, ultra limited tem boa ciclística e pilotagem equilibrada103 polegadaso motor v2 twim cam 103 da ultra faz referência à capacidade cúbica em polegadas do conjunto, como gostam os americanos. convertendo, são exatos 1.690 cm³ de capacidade com torque à vontade desde os mais baixos giros: a 120 km/h, o conta-giros no grande painel, que mais parece o cockpit de um monomotor, marcava pouco mais de 2.500 giros. ainda sobrava fôlego para ultrapassagens mesmo na última marcha overdrive do câmbio de seis velocidades.vale ressaltar que, com os 13,8 kgfm de torque (a rotação não é informada pela harley), a ultra limited é praticamente uma moto automática. uma vez na estrada, engatei a sexta e não senti a necessidade de reduzir. a embreagem não é muito macia, mas os engates no câmbio são precisos e suaves -- exceto pelo "clank" do engate da primeira marcha.não se deixe enganar pela arquitetura tradicional de dois cilindros em "v", usada pela hd desde 1909. apesar de poucas mudanças visuais, o twin cam, lançado em 1999 com 88 polegadas cúbicas, cresceu de tamanho e evoluiu bastante. "de lá para cá, apesar de manter a mesma base e ser esteticamente semelhante, a harley fez diversas melhorias internas no motor que aprimoraram a durabilidade e o desempenho e diminuíram os ruídos", revela marcelo peixoto, mecânico e preparador da oficina motors company, que trabalha com motores da marca americana desde a década de 1990. com autoridade de quem começou a carreira restaurando uma harley 1931, afirma que é uma injustiça dizer que a hd usa motores antigos. "são bem mais confiáveis. o que limita seu desempenho ainda são as emissões de poluentes", conclui.pode-se até criticar o baixo desempenho do v2 se comparado a outros de mesma capacidade, afinal a ultra limited acelera bem, mas perde fôlego a partir de 5.000 rpm. dentro da proposta touring, porém, há torque à vontade.electra glide ultra limited traz design atemporal da harley e inconfundível ronco do motor v2ficha técnica+ motor: twin cam 103, 1.690 cm³, com dois cilindros em "v" e refrigeração a ar.+ câmbio: seis marchas.+ potência máxima: não divulgada.+ torque máximo: 13,8 kgfm.+ comprimento: 2.504 mm.+ largura: 965 mm.+ altura:1.549 mm.+ entre-eixos: 1.613 mm.+ altura do assento: 745 mm.+ altura mínima do solo: 130 mm.+ peso: 413 kg.+ tanque: 22,7 litros.convitebasta olhar a electra glide ultra limited parta ter vontade de pegar a estrada. o generoso banco com bom apoio pra lombar e a posição ereta de pilotagem dão a certeza que se pode rodar por muitos quilômetros sem cansar.seu grande porte intimida de início: são mais de 2,5 metros de comprimento e 413 kg em ordem de marcha, que dificultam manobras. sente-se falta de uma marcha ré, como na honda gold wing. os funcionários da harley fazem questão de lembrar que há ré, mas só como acessório. de toda forma, a baixa altura do banco (74,5 cm) facilita o trabalho e a intimidação inicial logo dá lugar à surpresa.nos primeiros quilômetros, percebe-se que, levando-se em consideração seu tamanho, essa touring é bastante equilibrada. claro, não é o que se pode chamar de uma moto ágil, mas é mais fácil de pilotar do que aparenta ser, desde que se tenha alguma experiência.o quadro e as suspensões da família touring parecem ser superiores do que em outros modelos da marca. inspiram confiança, seja em velocidades maiores, na rodovia, ou em mudanças de direção mais rápidas, em avenidas. mal se nota que há mais de 400 kg de aço e ferro abaixo de você: mais piloto e garupa o peso total facilmente supera meia tonelada, mas não atrapalha.as suspensões -- garfo telescópico de 41,3 mm de diâmetro na dianteira e bichoque com ajuste pneumático na traseira -- são obviamente voltadas para o conforto. em função disso, a ultra limited absorve bem algumas ondulações no piso, mas sofre em buracos. a roda de 17 polegadas na frente, que atrapalha as manobras, ajuda a isolar o piloto. no geral, o funcionamento do conjunto ciclístico é condizente com a categoria e privilegia o conforto.os freios brembo -- dois discos de 300 mm na dianteira e um na traseira com pinças de quatro pistões fixos -- trazem sistema abs, menos intrusivo no caso dessa ultra do que em outros modelos hd, como a road king. eles fazem um bom trabalho ao parar os mais de 500 kg, mas não espere aquela resposta instantânea de outros conjuntos mais modernos. as frenagens são progressivas e é fundamental usar o freio traseiro para maior eficiência. o que era esperado, afinal, o peso das motos custom é concentrado no eixo traseiro.confortoacostumado com a ultra, o piloto começa a curtir a estrada. faça o teste: dê uma esticada em sexta marcha e ouça a nota grave que sairá da dupla de escapamentos. mas pare para um café após mais de uma centena de quilômetros rodados. porque, se depender do garupa e de seu conforto, vai rodar outros cem, duzentos ou até 370 quilômetros, como indica o marcador de autonomia do hodômetro digital (tanque de 22,7 litros).com bom apoio para as costas e espaço de sobra, o assento de quem viaja atrás convence qualquer acompanhante. o encosto oferece segurança para quem tem medo de cair para trás. também não haverá reclamação quanto ao espaço para bagagem: são 128 litros de capacidade nas duas malas laterais, mais o top case.topo de linha, electra glide ultra limited mesclando estilo clássico com tecnologias atuaisentão, basta escolher a boa trilha sonora -- o sistema de som aceita cds com arquivos mp3, mas não tem bluetooth e nem entradas usb -- e rodar. o controle automático de volume, que aumenta conforme se acelera, funciona bem. mas em alguns casos a música pode não ser perfeitamente audível, principalmente se houver muito vento lateral. ainda assim, ponto positivo para os comandos do som no punho direito, intuitivos e fáceis de operar sem que se desvie a atenção da estrada.os aquecedores de manoplas (escondidos na ponta da manopla esquerda) são bons, mas em dias frios o aquecedor de banco -- presente nas rivais bmw k 1600 gtl e também na mais luxuosa ultra classic electra glide cvo -- fará falta.estiloapós 300 km com a ultra limited, percebe-se que a luxuosa touring tem lugar garantido em qualquer lista de motos ótimas para pegar a estrada. no seu habitat, o modelo não fica devendo em nada em conforto para suas concorrentes diretas, caso da honda gold wing gl 1800 e bmw k 1600 gtl. ambas são mais potentes, rápidas e leves, mas não têm o estilo e nem a história da harley-davidson por trás. e custam mais, vale dizer: a gold wing gl 1800 tem preço sugerido de r$ 92.000; e a k 1600 gtl, r$ 108.500.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o governo sírio advertiu os estados unidos que, se atacarem a síria, farão "arder todo o oriente médio". a declaração foi feita pelo ministro de informação do país, omran zubi, neste sábado (24), em entrevista ao canal de tv al mayadin, sediado em beirute, segundo trechos divulgados pela tv estatal síria. ele disse que, se os eua decidirem usar um ataque militar contra o país árabe, "não será um piquenique para ninguém sob nenhuma circunstância, porque uma agressão teria graves repercussões e seria uma bola de fogo que faria arder todo o oriente médio". leia maisconheça os massacres realizados em dois anos e meio de conflito na síriaconselho de segurança da onu convoca reunião urgente sobre síriarússia pede investigação sobre alegações de ataque químico na síriaoposição síria critica omissão internacional após ataque com 1.300 mortosvídeos mostram centenas de mortos por possível ataque químico na síriana mesma entrevista, o ministro rechaçou as acusações feitas pela oposição contra o governo do ditador bashar al assad. "nunca usamos armas químicas na síria, de qualquer forma, seja líquida ou gasosa", disse. o ministro disse, ainda, que o governo sírio “continuará seu combate contra o terrorismo até o final”.os rebeldes que lutam contra o governo de assad acusam o regime pelos ataques com armas quími. o governo, por sua vez, disse neste sábado (24) que achou em um depósito dos rebeldes produtos químicos como os que foram usados nos ataques com gás de damasco.neste sábado, a rede de tv síria arab news agency (sana) divulgou imagens que, segundo o governo, mostram materiais usados por rebeldes para a fabricação de armas químicas. a diretora do departamento de assuntos de desarmamento da organização das nações unidas angela kane chegou à síria neste sábado para pressionar pelo acesso de inspetores da onu a um local no qual teriam sido usadas armas químicas.eua estudam respostao presidente dos estados unidos, barack obama, se reúne neste sábado com seus assessores de segurança nacional para discutir relatos de que o governo sírio usou armas químicas nesta semana em um ataque a um subúrbio de damasco, disse uma autoridade da casa branca em comunicado.entenda a crise na síria; cliqueobama reluta em intervir na guerra civil que já dura dois anos e meio na síria, que ele descreveu como um "complexo problema sectário". mas, um ano atrás, ele disse que a utilização de armas químicas seria uma "linha vermelha" para os estados unidos. agora, o presidente norte-americano está sob pressão para tomar medidas."temos diversas opções disponíveis, e nós vamos agir de forma muito deliberada para tomar decisões consistentes com o nosso interesse nacional e com a nossa avaliação do que pode avançar em nossos objetivos na síria", disse a autoridade da casa branca.a marinha dos eua reposicionou um navio armado com mísseis de cruzeiro no mediterrâneo, na sexta-feira. o secretário de defesa chuck hagel disse que obama pediu ao pentágono opções sobre a síria.fontes do serviço de segurança dos eua e da europa disseram na sexta-feira que as agências de inteligência fizeram uma avaliação preliminar de que armas químicas foram usadas pelas forças sírias no ataque perto de damasco nesta semana.(com agências)
em um sinal de melhora das relações, a coreia do norte e a coreia do sul concordaram na sexta-feira em reviver um programa humanitário de grande impacto emocional no mês que vem, que permite a familiares de ambos os lados da...
os primeiros médicos cubanos que integram o programa do governo federal mais médicos desembarcaram no aeroporto internacional de recife, em pernambuco, por volta das 13h55 deste sábado (24). após a parada na capital pernambucana, com o desembarque de alguns profissionais, o voo fretado seguiu para brasília e pouso no aeroporto presidente juscelino kubitschek por volta das 18h50. esse grupo é composto por 206 médicos cubanos.entenda a proposta do governogoverno federal quer atrair médicos para as periferias e interior do país no domingo (25), outro grupo de 194 médicos cubanos chega em voo que fará escalas em fortaleza e recife antes de chegar a salvador. em fortaleza, os profissionais desembarcam no aeroporto internacional pinto martins às 13h20. em recife, eles chegam às 16h05 no aeroporto internacional gilberto freyre. e em salvador, os médicos desembarcam às 18h50 no aeroporto internacional deputado luís eduardo magalhães. os cubanos, assim com os demais profissionais estrangeiros, serão encaminhados para alojamentos militares nas respectivas cidades. a chegada dos médicos de cuba, no entanto, tem gerado algumas polêmicas no país. eles serão direcionados para atuar nos 701 municípios que não foram escolhidos por nenhum médico na etapa de chamamento individual do programa, tanto de brasileiros quanto de estrangeiros.uma delas está relacionada ao pagamento desses profissionais. ao contrário dos demais contratados do programa mais médicos, os cubanos não receberão o salário integral de r$ 10 mil, mas apenas uma parte deles - r$ 4.000, segundo o ministro da saúde, alexandre padilha. o pagamento do brasil é integral, mas os recursos são repassados à opas (organização pan-americana da saúde), que paga ao governo de cuba e esse sim repassa apenas uma parte às famílias - que ficam na ilha - e outra aos médicos em si.médicos estrangeiros desembarcam no brasilem tom de ameaça, representantes regionais da classe médica rotularam de "ilegal" a atuação de profissionais cubanos no brasil e prometeram acionar a polícia quando eles começarem a trabalhar no país. presidentes de crms (conselhos regionais de medicina) também chamaram o programa de "afronta" e disseram que eventuais erros cometidos por cubanos não serão corrigidos por brasileiros.a principal crítica da classe médica é a dispensa aos estrangeiros do revalida, exame de revalidação dos diplomas obtidos no exterior. a amb (associação médica brasileira) chegou inclusive a entrar com nova ação no supremo tribunal federal para pedir a suspensão da medida provisória que criou o programa do governo federal.outros desembarques neste final de semana, também estão chegando ao país os 244 médicos estrangeiros e brasileiros com registro profissional no exterior inscritos na seleção individual na primeira etapa do programa.esses profissionais desembarcam em oito capitais onde participarão do módulo de avaliação do programa sobre saúde pública brasileira e língua portuguesa: porto alegre, são paulo, rio de janeiro, belo horizonte, brasília, salvador, recife e fortaleza.todos eles passarão por um período de treinamento e avaliação antes de serem encaminhados aos municípios carentes onde irão trabalhar. durante três semanas, eles terão aulas sobre saúde pública brasileira, com foco na organização e funcionamento do sus (sistema único de saúde), e língua portuguesa, totalizando uma carga horária de 120 horas.os médicos vão participar de aulas expositivas, oficinas e simulação de consultas e de casos complexos. os profissionais também farão visitas técnicas aos serviços de saúde. nas aulas, serão abordados temas como legislação, funcionamento e atribuições do sus, doenças prevalentes e aspectos éticos e legais da prática médica.aos profissionais que vão atuar em áreas indígenas, além do módulo que será oferecido a todos os profissionais estrangeiros, haverá aulas complementares específicas sobre a saúde desses povos. nesse caso, as aulas ocorrerão em brasília.9826truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/06/24/voce-e-a-favor-da-contratacao-de-medicos-estrangeiros-para-atuar-em-areas-carentes.jstodo o material que será usado foi elaborado por uma comissão formada por professores de universidades federais inscritas no programa, escolas de saúde pública e programas de residência, sob orientação do mec (ministério da educação).após a capacitação, os médicos aprovados receberão um registro provisório do crm (conselho regional de medicina). o documento terá validade restrita à permanência do médico no projeto e para atuar na atenção básica apenas na região indicada pelo programa.por isso, segundo argumenta o governo, esses profissionais não precisarão passar pelo chamado revalida (revalidação de diplomas médicos expedidos por instituições de educação superior), que se aplica para o trabalho por período indeterminado de médico com diploma de instituição estrangeira. veja álbum de fotos
o inea (instituto estadual do ambiente) informou que 15 praias estão próprias para o banho na zona sul do rio de janeiro e na barra da tijuca, na zona oeste, neste fim de semana.final de semana é de sol em quase todo o brasilas praias recomendadas são barra de guaratiba, grumari, prainha, pontal de sernambetiba, recreio, barra da tijuca, joatinga, vidigal, leblon, ipanema, arpoador, diabo, copacabana, leme e vermelha. não estão recomendadas seis praias: quebra-mar até pepê, pepino, são conrado, urca, botafogo e flamengo. na ilha de paquetá, estão próprias para o banho as praias imbuca, ribeira, tamoios e moreninha. os banhistas devem evitar as praias grossa, catimbau, p. castagneto e josé bonifácio.oito praias estão próprias em niterói, na região metropolitana: boa viagem, eva, adão, piratininga, sossego, camboinhas, itaipu e itacoatiara. não estão liberadas as praias gragoatá, flechas, icaraí, são francisco, charitas e jurujuba. já em magé, todas as praias estão impróprias. mar "azul caribe" do arpoador contrasta com água marrom de copacabana +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em casimiro de abreu, o banho está liberado em praião e impróprio em prainha. em cabo frio, a praia unamar encontra-se liberada e a de pontal está imprópria.clique na imagem para ver as condições das praias do litoral brasileiroa praia de iguaba grande, que dá nome ao município, está imprópria. em são pedro da aldeia, quatro praias estão próprias: linda, centro, sol e sudoeste. as praias pitória, balneário, aldeia e ponta d'aldeia não estão liberadas.em búzios, as praias liberadas ao banho são: rasa, tucuns, manguinhos, geribá, ossos, azeda, joão fernandes, brava, forno, ferradura e tartarugas. não estão recomendadas as praias canto e armação.dia mais quente do invernoo rio de janeiro teve, na sexta-feira (23), o dia mais quente do inverno deste ano, com temperaturas que alcançaram quase 37°c, segundo o alerta rio, sistema de meteorologia da prefeitura. o recorde de 36,8°c foi registrado na estação de guaratiba, na zona oeste.o inmet (instituto nacional de meteorologia) também registrou a temperatura mais alta da estação na capital fluminense: 35,3ºc, ligeiramente menor do que a verificada pelo órgão municipal. o índice foi apontado pelos termômetros da estação da vila militar, também na zona oeste. veja os destaques de meio ambiente (2013) +307 +305 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as temperaturas máximas do inverno de 2013 até hoje haviam sido 34,5°c, segundo medições do alerta rio, e 34,1°c, segundo os dados do inmet. a estação começou no dia 21 de junho e termina no próximo dia 22 de setembro, dando início à primavera.
atual campeão de tudo na europa, o bayern de munique começa a temporada mostrando que tem condições de repetir as conquistas. neste sábado, o time venceu o nuremberg, em casa, por 2 a 0, pelo campeonato alemão.o jogo marcou a estreia de mario götze com a camisa do clube. o meia-atacante, que custou 37 milhões de euros (cerca de r$ 116 milhões) começou como titular, mas deixou o time no segundo tempo. foi quando ele já não estava em campo que o bayern conseguiu vencer a retranca do nuremberg e fez os dois gols da vitória, com ribéry e robben.jogando em casa e – como sempre – com estádio lotado, o bayern de munique começou a partida atacando. pep guardiola armou o time com o estreante götze ao lado de thiago alcântara, ribéry e robben. à frente do quarteto talentoso, mandzukic era o centroavante.ciente da vantagem técnica do adversário, o nuremberg não teve vergonha de jogar recuado. quando não tinha a bola, atuava com todos os jogadores no campo de defesa, muitas vezes bem próximos à sua área.e a estratégia do nuremberg funcionou no primeiro tempo. além de barrar as entradas na área dos jogadores do bayern na sua área, eles conseguiam criar chances de gol, com contra-ataques rápidos e precisos. foi assim aos 14 minutos de jogo, quando ginczek acertou uma bomba de fora da área e a bola bateu no travessão.apesar de sofrer com algumas investidas do nuremberg, o bayern tinha total controle da posse de bola. mantinha ela na maior parte do temponos pés dos seus jogadores e tocava com tranquilidade, mas sem conseguir furar a defesa rival.aos 31 minutos de jogo, numa bola tocada para robben no lado esquerdo da área, o holandês acabou caindo após se chocar com o marcador. o juiz apontou pênalti. na cobrança, alaba tocou no canto esquerdo do goleiro schäfer , que defendeu com segurança, agarrando a bola.no segundo tempo, o bayern voltou ainda mais agressivo, dominando a partida, enquanto o nuremberg se defendia. a “blitz” do atual campeão alemão era mais produtiva que na primeira etapa e o time de guardiola conseguia entrar na área e criava chances de gol.o técnico catalão não se contentava com o empate e mudou o time. sacou thiago alcântara e colocou müller. depois, trocou götze por kroos.depois de tanto insistir, o bayern de munique conseguiu furar o bloquei do nuremberg aos 24 minutos do segundo tempo. após cruzamento naárea, o baixinho ribéry enganou e, de cabeça, marcou o primeiro gol do jogo. o 1 a 0 era pouco para o bayern. oito minutos após abrir o placar, robben marcou um golaço. o holandês recebeu a bola na ponta direita, entrou na área driblando dois marcadores e, sem quase sem ângulo, tocou para o gol. futebol internacional neste sábado +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: outros jogos deste sábado:bayer leverkusen 4 x 2 borussia mgladbachhannover 96 2 x 1 schalke 04hoffenheim 3 x 3 freiburgmainz 05 2 x 0 wolfsburg inglês: arsenal bate fulham e barra boatos de criseo arsenal pôs fim aos boatos de uma crise no início da temporada com uma vitória tranquila, por 3 a 1, sobre o fulham neste sábado, seus primeiros pontos no campeonato inglês. lukas podolski marcou duas vezes depois de olivier giroud abrir o placar para os visitantes. já darren bent fez o gol de consolação em sua estreia no fulham. foi a segunda vez em quatro dias em que o arsenal marcou três gols, no meio da semana, o time de londres fez 3 a 0 no fenerbahçe, no playoff da liga dos campeões. o êxito deste sábado e o desempenho do time ajudarão a compensar o tropeço de seu primeiro jogo em casa com o aston villa, e a escalação pode fazer os torcedores repensarem suas exigências por um atacante de renome. leia mais
“era possível ouvir bombardeios contínuos ao longe em ghouta oriental (uma área agrícola na parte leste de damasco). às três horas da madrugada, um foguete explodiu perto de nosso hospital improvisado. as...
ingredientes 4 litro(s) de leite integral tipo a 1 quilo(s) de açúcar 12 ovos 1 colher(es) de chá de canela em pó modo de preparo coloque o leite e o açúcar em uma panela, leve ao fogo e deixe reduzir, formando um doce ralo, por aproximadamente 50 minutos. reserve para o dia seguinte. no dia seguinte, bata os ovos e coe numa peneira. em seguida, junte os ovos com a mistura de leite e açúcar. bata bem e coloque em uma assadeira média, untada com margarina. leve ao forno por 60 minutos. quando estiver dourado e firme, polvilhe duas colheres de sopa de açúcar junto com uma colher de chá de canela em pó. receita da chef maria inês
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
após a sua estreia como promotor de lutas de boxe, o ex-lutador mike tyson disse estar à beira da morte. em entrevista coletiva após o duelo entre o dominicano argenis méndez e o canadense arash usmanee na última sexta-feira, admitiu que sofre de alcoolismo e que mentia ao dizer publicamente que estava sóbrio e livre das drogas.tyson disse que quer mudar sua mentalidade e atitudes, pois elas querem matá-lo e pediu o perdão dos fãs e espectadores. por medo de morrer, o ex-lutador disse que nunca mais irá usar drogas. "eu sou um cara mau. fiz muitas coisas ruins e eu quero ser perdoado. pelo meu perdão, e espero que me perdoem, eu quero mudar a minha vida. quero viver uma vida diferente agora. quero me manter sóbrio, eu não quero morrer. estou à beira da morte, porque sou alcoólatra", desabafou. com a fala pausada e um pouco hesitante, tyson admitiu que estava mentindo a todos quando dizia que tinha largado as drogas, mas que está orgulhoso de si mesmo por querer mudar de vida, o que, segundo o lutador, ele não sente com frequência.o norte-americano ainda disse que estava errado quando disse que não queria mais lutar e que isso mexeu com sua mente. tyson pediu desculpas pelas mentiras e se mostrou surpreso ao perceber que não bebe ou usa drogas há seis dias."eu não bebo ou uso drogas há seis dias e, para mim, isso é um milagre. tenho mentido para todos dizendo que estava sóbrio, porque eu não estou. mas eu nunca mais vou usar (drogas) de novo", concluiu, levantando aplausos dos jornalistas e de todos que acompanhavam a coletiva.assista à coletiva de mike tyson (em inglês)mike tyson diz ser alcoólatra e estar à beira da morte mike tyson +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a modelo coco rocha e a cantora katy perry usaram o mesmo vestido em diferentes eventos katy perry apareceu selvagem no tapete vermelho do video music awards, o vma, na noite deste domingo (25), e foi criticada pela escolha. a cantora, apresenta ao vivo seu novo single, "roar", escolheu um vestido com estampa de pelo de leopardo e movimentou as redes sociais. on the @mtv #vmas red carpet where i spy #katyperry wearing my #metgala #ungaro gown!! http://t.co/dgw4rxywwr — coco rocha (@cocorocha) august 25, 2013 entre elogios dos fãs e resistência de outros, a modelo coco rocha avisou que ela tinha usado o mesmo vestido meses atrás, no baile do met, em maio deste ano. a top reclamou no twitter assim que avistou katy na entrada da premiação. "no tapete vermelho do vma, onde eu avistei katy perry usando meu vestido do metgala", disse. o vestido é do estilista francês emanuel ungaro. veja álbum de fotos
famoso por um tapa que recebeu de romário quando jogava no fluminense, o ex-zagueiro andrei, 40 anos, é acusado de participar de uma fraude a previdência social. em reportagem divulgada pelo fantástico, da globo, o ex-atleta apareceu entre os 169 suspeitos de um golpe que está sendo investigado pela polícia federal.de acordo com a reportagem, a participação de andrei no rio-são paulo de showbol, em outubro 2012, pelo time do palmeiras, chamou a atenção, pois o ex-zagueiro estava afastado de sua profissão devido à instabilidade crônica do joelho e condromalácia da rótula, uma doença degenerativa em um dos ossos do joelho. depois de aparecer na televisão jogando bola, andrei voltou a fazer exames em maio deste ano para renovar seu benefício, o que conseguiu após conversas com peritos do inss de osasco. nesta nova análise, o ex-atleta foi alertado sobre o risco de comentar o assunto alto e algum outro funcionário descobrir o esquema.o ex-atleta recebeu mensalmente quase r$ 3 mil, sendo que tem essa renda há um ano e meio. segundo a matéria, essa é a única fonte de dinheiro do atleta.questionada pela reportagem sobre o assunto, a advogada de andrei disse que o ex-zagueiro teve duas cirurgias, faz fisioterapia e, por isso, tem direito ao benefício."uma pessoa que jogou futebol a vida inteira fica difícil parar. foi aí que ele cometeu os equívocos e acabou tendo um novo problema no joelho. o funcionário, quando atende bem, pede realmente alguma gorjeta. em nenhum momento, ele pensou que pudesse ser um grupo que tivesse fazendo parte de algum crime", disse célia marcondes smith.o esquema que é investigado pela polícia federal criou um rombo entre r$ 2 milhões e r$ 5 milhões na previdência social, segundo um delegado. caso a participação das pessoas seja comprovada, elas terão de devolver o valor recebido.veja por onde passou andreicampeão carioca pelo fluminense, o zagueiro andrei teve passagem por grandes clubes como flamengo, palmeiras, santos e botafogo, entre outros. o atleta também chegou a atuar fora do brasil em equipes como betis, rosario central e atlético de madrid.o atleta ficou famoso por um tapa no rosto que recebeu de romário. o baixinho acertou o companheiro na derrota do fluminense por 6 a 0 para o são paulo em 2002, em partida válida pelo campeonato brasileiro.
o video music awards (vma), a premiação da mtv americana que aconteceu na noite de domingo (25), em nova york, elevou justin timberlake ao status de "lenda da música" -- com direito a sequência de sucessos e reunião dos integrantes do "n sync --, e deu vitória a lady gaga na "batalha de divas pop", graças ao número teatral e enérgico da cantora, que abriu a festa.artista da noite, justin fez uma apresentação de cerca de 15 minutos e dançou no palco com os ex-companheiros após mais de dez anos da separação da boy band. ele recebeu o prêmio vanguarda michael jackson pela carreira, após entoar a nova música “take back the night” na entrada do barclays center. ele percorreu as instalações do local até chegar ao palco central. acompanhado de dançarinos, cantou um medley com trechos de “sexyback” e “my love”.em certo momento, lance bass, jc chasez, joey fatone e chris kirkpatrick surgiram no palco para cantar um trecho de “bye bye bye”, hit do grupo de 2000. a participação dos ex-integrantes, embora tenha levado o público à loucura, durou menos de dois minutos. nas redes sociais, os fãs aprovaram a performance e disseram que justin havia “roubado” a premiação. na área vip, taylor swift e lady gaga foram algumas das artistas que se levantaram e dançaram ao som dos sucessos de justin.a homenagem foi entregue pelo humorista jimmy fallon. “ele se tornou uma lenda. e o 'n sync? o que foi aquilo?”, elogiou. bastante aplaudido, justin agradeceu, afirmou que "dividiria" o prêmio com seus colaboradores, entre eles os "quatro caras lá atrás" do 'n sync, e brincou: “eu não mereço esse prêmio, mas não vou devolver”. o momento de justin foi coroado com o prêmio de melhor direção para david fincher, que pilotou o vídeo de “suit & tie”, e “mirrors”, que ficou com melhor edição e clipe do ano. dedicou o último aos avós, que inspiraram a história de amor retratada no clipe. melhores momentos do vma 2013 +2 lady gaga de voltao vma 2013 começou quente com lady gaga, que finalmente voltou aos palcos depois de uma cirurgia no quadril. ela apareceu sem maquiagem, cantando uma introdução para seu novo single, “applause”, com vaias pré-gravadas. durante a performance teatral, idealizada pelo diretor de teatro vanguarda robert wilson,ela trocou de roupa, ficou de biquíni de conchas -- e assim ficou até o final da premiação -- e foi maquiada por um grupo de atores.o duelo pop entre gaga e katy perry, que começou no momento em que os singles foram divulgados na mesma semana, acabou morno. com gaga abrindo a premiação, katy tratou de mostrar se sua nova música, “roar”, também tinha força de um rugido ao vivo.na briga, a cantora de “california gurls”, montou um ringue debaixo da ponte do brooklyn e se apresentou de calção e luvas de boxe. foi carismática, como sempre, mas no final acabou fazendo mais barulho quando “rugiu” no tapete vermelho, com vestido do estilista francês emanuel ungaro, emulando pele de leopardo, e um acessório chamado grillz, que adornava seus dentes com o nome do single.miley cyrus, que definitivamente enterrou a persona hannah montana, rebolou e se insinuou para robin thicke no palco. cercada de ursos gigantes, ela cantou sua nova música, “we can’t stop”, e depois dividiu os vocais com robin para “blurred lines”.kanye west acabou não levando sua filha north à premiação e não fez muito barulho com a apresentação conceitual de "blood on the leaves". o rapper nem deu às caras e cantou na penumbra, fazendo sombra para o fundo com a imagem de uma floresta. drake foi outro rapper que se apresentou ao vivo, com as músicas "hold on we're going home" e “started from the bottom". bruno mars, que venceu nas categorias melhor coreografia (para "treasure") e melhor clipe masculino (para "locked out of heaven"), cantou a música "gorilla"."hino" do casamento igualitáriodisputando lado a lado com justin timberlake, também com seis indicações, o rapper macklemore, que colhe o sucesso de sua parceria com ryan lewis, saiu da festa com três estatuetas: melhor vídeo de hip-hop e fotografia, por "can't hold us", e melhor vídeo com mensagem social para "same love".a música que se tornou uma espécie de hino para o casamento igualitário também foi apresentada ao vivo no palco do barclays center, em parceria com mary lambert e participação de jennifer hudson. no discurso, macklemore não deixou a motivação de lado. “os direitos dos gays são os direitos humanos, não há separação”, afirmou.a dupla de música eletrônica daft punk, apontada como atração garantida no palco, acabou apenas apresentando um prêmio ao lado de pharrell e o guitarrista nile rodgers. sem abrir a boca -- afinal, eles “são” robôs --, entregarem o prêmio de melhor clipe feminino para taylor swift, por “i knew you were trouble”.em seu discurso, a cantora aproveitou para alfinetar o ex, harry styles, do one direction, que estava na plateia. "eu também quero agradecer a pessoa que inspirou a música, ele sabe exatamente quem é, porque agora eu tenho um desses", disse, apontando para o troféu.a boy band britânica também recebeu um prêmio da nova categoria música do verão, por “best song ever”, não sem antes ouvir algumas vaias. foi a primeira vez também que a cantora selena gomez ganhou um astronauta de prata para melhor clipe pop, com o vídeo de “come and get it”. confira os vencedores (em negrito):vídeo do anojustin timberlake - “mirrors”macklemore & ryan lewis feat. wanz - “thrift shop”bruno mars - “locked out of heaven”robin thicke feat. t.i. and pharrell - “blurred lines”taylor swift - “i knew you were trouble”melhor vídeo de hip-hopmacklemore & ryan lewis feat. ray dalton - “can’t hold us”drake - “started from the bottom”kendrick lamar - “swimming pools”a$ap rocky feat. drake, 2 chainz & kendrick lamar - “f**kin problems”j. cole feat. miguel - “power trip”melhor vídeo masculinojustin timberlake - “mirrors”robin thicke feat. t.i. and pharrell - “blurred lines”bruno mars - “locked out of heaven”ed sheeran - “lego house”kendrick lamar - “swimming pools”melhor vídeo femininorihanna feat. mickey ekko - “stay”taylor swift - “i knew you were trouble”miley cyrus - “we can’t stop”p!nk feat. nate ruess - “just give me a reason”demi lovato - “heart attack”melhor vídeo popbruno mars - “locked out of heaven”justin timberlake - “mirrors”fun. - “carry on”miley cyrus - “we can’t stop”selena gomez - “come and get it”artista 'para olhar'twenty one pilots - “holding on to you”zedd feat. foxes - “clarity”austin mahone - “what about love”the weeknd - “wicked games”iggy azalea - “work”melhor música do verãoone direction - “best song ever”miley cyrus – “we can’t stop”selena gomez – “come and get it”calvin harris feat. ellie gouding – “i need your love”daft punk – “get lucky”robin thicke feat t.i. e phareell – “blurred lines”melhor colaboraçãojustin timberlake feat. jay z -“suit & tie”pitbull feat. christina aguilera - “feel this moment”calvin harris feat. ellie goulding - “i need your love”robin thicke feat. t.i. and pharrell - “blurred lines”p!nk feat. nate ruess - “just give me a reason”melhor vídeo com mensagem socialkelly clarkson - “people like us”macklemore & ryan lewis - “same love”snoop lion - “no guns allowed”miguel - “candles in the sun”beyoncé - “i was here”melhor vídeo de rockimagine dragons - “radiocative”fall out boy - “my songs know what you did in the dark (light em up)”mumford & sons - “i will wait”30 seconds to mars - “up in the air”vampire weekend - “diane young”melhor direção de artecapital cities - “safe and sound”30 seconds to mars - “up in the air”janelle monae feat. erykah badu - “q.u.e.e.n”lana del rey - “national anthem”alt-j - “tesselate”melhor coreografiachris brown - “fine china”ciara - “body party”jennifer lopez feat. pitbull – “live it up”will.i.am feat. justin bieber – “#thatpower”bruno mars - “treasure”melhor fotografia30 seconds to mars - “up in the air”lana del rey - “ride”yeah yeah yeahs - “sacrilege”macklemore & ryan lewis feat. ray dalton - “can’t hold us”a-trak & tommy trash - “tuna melt”melhor direçãojustin timberlake feat. jay z - “suit & tie”macklemore & ryan lewis feat. ray dalton - “can’t hold us”yeah yeah yeahs - “sacrilege”fun. - “carry on”drake - “started from the bottom”melhor ediçãop!nk feat. nate ruess - “just give me a reason”calvin harris feat. florence welch - “sweet nothing”macklemore & ryan lewis feat. ray dalton - “can’t hold us”justin timberlake - “mirrors”miley cyrus - “we can’t stop”melhores efeitos especiaisflying lotus – “tiny tortures”skrillex feat. the doors – “breakin’ a sweat”the weeknd – “wicked games”duck sauce – “it’s you”capital cities – “safe and sound”
nem mesmo a ausência de messi, machucado, garantiu neymar entre os titulares do barcelona na partida contra o málaga, neste domingo, fora de casa. mas se o camisa 11 não estava em campo, outro brasileiro se encarregou de marcar e garantir o triunfo do atual campeão. com gol do lateral adriano, o barça fez 1 a 0 e venceu o duelo válido pela segunda rodada do espanhol.com o resultado, os comandados de gerardo martino chegaram aos seis pontos conquistados (duas vitórias em dois jogos) e se igualaram a atlético de madrid, athletic bilbao e villarreal na liderança da competição. aos 43 minutos da etapa inicial, adriano, que jogava na lateral direita, recebeu a bola na entrada da área e arriscou de longe. o goleiro caballero não conseguiu alcançar e só viu a bola entrar no canto. o brasileiro, porém, sequer voltou para o segundo tempo, sendo substituído no intervalo por daniel alves.o barcelona conseguiu as principais jogadas ofensivas ao longo do primeiro tempo. sem messi, iniesta e xavi dominavam o meio-campo e organizavam as ações para o time da catalunha. fábregas e sanches, que formaram o ataque junto com pedro, levaram perigo em alguns lances, mas coube a adriano a missão de colocar o time na frente do marcador.no segundo tempo, bastaram sete minutos para que neymar fosse para chamado por martino para se aquecer. enquanto isso, em campo, o barcelona conseguiu uma bola no travessão. piqué, de cabeça, desviou cruzamento e a bola explodiu no poste superior do málaga. aos 17, o ex-santista foi a campo, no lugar de pedro. o brasileiro em pelo menos duas oportunidades levou perigo à zaga rival, com chutes perigosos - um defendido por caballero, outro que desviou no zagueiro e levou a bola para a linha de fundo. mas foi do málaga o lance mais perigoso do segundo tempo. roque santa cruz recebeu e cruzou rasteiro para fabrice dominar e finalizar, mas ver a bola explodir na trave. na próxima rodada, o barcelona, provavelmente ainda sem messi, visitará o valência, no sábado, às 15h. já o málaga também será visitante, contra o sevilla, no mesmo dia e horário. futebol internacional neste domingo +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
jogador do manchester united entre 2003 e 2009, cristiano ronaldo pode voltar à inglaterra. de acordo com o jornal britânico the guardian, o atacante português pediu para o clube inglês aguardar a próxima temporada.segundo a publicação, ao ser procurado pelo manchester united nesta janela de transferência, cristiano ronaldo teria revelado sua vontade de retornar à inglaterra para jogar mais três ou quatro anos pelos ingleses para depois se aposentar no clube. além disso, o português informou que pretende renovar seu contrato com o real madrid para não perder o status de principal jogador do clube devido à possível chegada de gareth bale, que poderá ganhar o maior salário da equipe. apesar da renovação do vínculo, cristiano ronaldo disse que estaria disposto a voltar para o manchester após a copa do mundo de 2014.o diário britânico ainda reforça que jorge mendes, empresário de cristiano ronaldo, segue em constante contato com alex ferguson, ex-técnico do manchester united, para manter a negociação em aberto.no manchester united, cristiano ronaldo teve o auge de sua carreira, quando se sagrou campeão do mundo e da liga dos campeões em 2008. além disso, ele faturou o prêmio de melhor do mundo daquela temporada.
j.d. salinger, autor do clássico "o apanhador no campo de centeio", deixou instruções para que pelo menos cinco obras sejam publicadas a partir de 2015, segundo informa o "the new york times".as obras póstumas, algumas totalmente inéditas e outras sequências de trabalhos já publicados, vão expandir o legado do escritor, que viveu recluso durante décadas até falecer aos 91 anos, em 2010. salinger ficou conhecido por uma obra literária notável, mas escassa, em grande parte eclipsada pelo sucesso do romance publicado em 1954, "o apanhador no campo de centeio".durante décadas, aqueles que tiveram contato com o autor disseram que ele continuou a escrever assiduamente, apesar do conto "hapworth 16, 1924" ter sido sua última obra publicada em vida, na revista "the new yorker" em 1965. até então, ninguém tinha detalhado que salinger deixou um plano de publicação póstuma.a revelação foi obtida a partir das pesquisas para a cinebiografia "salinger", que estreia nos estados unidos no dia 6 de setembro, e traz depoimentos de especialistas em literatura e atores famosos, como philip seymour hoffman e edward norton. o documentário, dirigido por shane salerno, acompanha um livro, "the private war of j.d. salinger", com entrevistas com mais de 200 pessoas sobre o autor.entre as obras deixadas por salinger, está um romance que se passa durante a segunda guerra mundial e é inspirado no seu primeiro casamento, um livro sobre suas experiências na guerra, outro sobre a filosofia hindu vedanta, seguida pelo autor, e uma série de contos sobre holden caulfield e sua família, personagens de "o apanhador no campo de centeio".
o ex-jogador freddy rincón apresenta um quadro estável após sofrer um forte acidente de carro na colômbia, no sábado à tarde, quando perdeu o controle de seu carro em uma estrada do país. em entrevista ao site "el pais", carlos mejía, médico do hospital san josé de buga, onde rincón está internado, afirmou que ele está sob controle."em termos gerais, freddy rincón está estável. segue com uma contusão, mas está acordado", afirmou o médico. rincón sofreu uma fratura no ombro e teve de passar por uma cirurgia, além de um pequeno traumatismo crânioencefálico e lesão na pélvis. neste domingo, um jornalista colombiano postou no twitter uma foto em que rincón aparece fazendo sinal de positivo ao lado do também ex-jogador faustino asprilla, que teve passagens pelo futebol brasileiro quando atuava. de acordo com carlos mejía, o colombiano ficará em observação pelo menos mais cinco dias, devido ao trauma na cabeça. ele teve também uma pequena hemorragia, controlada pela equipe que o atendeu no hospital.em seu currículo como atleta, rincón acumulou passagens por grandes clubes do mundo, como real madrid, napoli, palmeiras, corinthians, santos e cruzeiro. foi no corinthians que ele teve seu melhor momento no futebol brasileiro, ao fazer parte do time campeão mundial em 2000, no rio de janeiro. o volante integrou a seleção de seu país e disputou três copas do mundo - 1990, 1994 e 1998. , rincón +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
depois de dois empates no campeonato francês, o psg, enfim, conseguiu sua primeira vitória. neste domingo, fora de casa, a equipe parisiense venceu o nantes por 2 a 1 e melhorou sua situação no torneio.o triunfo como visitante colocou o psg com cinco pontos na classificação do campeonato. agora, a equipe ocupa o 8º lugar, bem melhor do que o incômodo 16º posto em que estava no início da rodada. o meia-atacante lucas mais uma vez começou a partida como opção no banco de reservas - o setor ofensivo do psg foi composto pelo milionário trio formado por pastore, ibrahimovic e cavani -, e só entrou a campo no segundo tempo, quando o duelo estava empatado.e dos pés dos dois últimos, aliás, saiu o primeiro gol da vitória de um dos clubes mais ricos da europa. ibrahimovic deu belo lançamento rasteiro e colocou cavani sozinho para, na corrida, dar um toque na saída do goleiro riou e abrir o marcador, aos 23 minutos da etapa inicial.até então, o psg dominava completamente as ações, com mais posse de bola e chegadas perigosas especialmente com ibra. o sueco, porém, parava nas boas defesas de riou. se não dava certo finalizando, ele 'virou' garçom, e colocou cavani sozinho para marcar.depois de marcar, a superioridade dos parisienses continuou por mais alguns momentos, apesar de a posse de bola ter caído um pouco. o nantes, no entanto, só assustou nos minutos finais da etapa inicial. primeiro com bessat, e depois com chichero, mas nada que tenha exigido muito trabalho do goleiro sirigu. na etapa complementar, os donos da casa conseguiram a igualdade logo aos seis minutos. em cruzamento do lado esquerdo, djilobodji dividiu de cabeça com o brasileiro alex, que tocou por último na bola e marcou contra.o gol sofrido fez com que o time visitante partisse para o ataque para conseguir sua primeira vitória. lucas entrou em campo aos 17 minutos, no lugar de pastore, e deu boa movimentação ao time, que esbarrava na defesa do nantes.aos 26, então, a pressão surtiu efeito. ibra deu ótimo passe para matuidi, que rolou para cavani e viu a bola sobrar para lucas. o brasileiro bateu forte, mas o zagueiro cortou em cima da linha. o rebote ficou nos pés de lavezzi, que chutou para marcar o segundo do psg. o desespero mudou de lado, e foi o nantes quem tentou partir com tudo para cima. sem efeito, já que o 'novo rico conseguiu segurar as poucas tentativas do rival e administrou a vantagem até o apito final, garantindo o primeiro triunfo. futebol internacional neste domingo +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a grécia pode precisar de um terceiro grande empréstimo de 10 bilhões de euros, segundo o ministro da economia do país, yannis stournaras."se for necessário mais apoio para a grécia, será da ordem de cerca de 10 bilhões de euros (mais de r$ 31 bilhões), ou muito menor do que os programas (de ajuda) anteriores", disse o ministro em uma entrevista ao jornal grego proto thema.mas, o ministro descartou um novo plano de austeridade para o país."não estamos falando de um novo plano de ajuda mas de um pacote de apoio econômico sem novas medidas (de austeridade)... até 2016, as metas, nossas obrigações, já foram estabelecidas e outras medidas ou metas não poderão ser exigidas", afirmou stournaras.desde 2010, a grécia já recebeu um total de 240 bilhões de euros em dois pacotes de ajuda vindos do fmi, comissão europeia e o banco central europeu.o dinheiro visava ajudar o país a saldar suas dívidas públicas e a grécia, em contrapartida, deveria impor uma série de medidas de austeridade com cortes de gastos do governo, demissões de milhares de trabalhadores do setor público e programas para cortes de salário de outros funcionários públicos para estimular estes funcionários a buscarem outros empregos.novos índices e cautelaa economia da grécia foi a que mais encolheu na europa.e isto ocorreu em um momento em que a economia da zona euro finalmente começou a dar sinais de recuperação, depois de uma recessão que durou 18 meses.no entanto, o crescimento de 0,3% do pib no segundo trimestre do ano ainda é pequeno e muitos economias acreditam que é cedo para falar em uma superação da crise.mesmo com este clima de cautela, o editor de economia da bbc andrew walker, destacou que "algumas economias no centro da crise continuaram a contrair, mas mais lentamente do que antes. é o caso da grécia, da itália e da espanha".a recuperação foi puxada pela alemanha, que cresceu 0,7%. maior economia entre os 17 países que adotam o euro, o pais não entrou em recessão no período e é considerado a locomotiva europeia.e foi a chanceler alemã, angela merkel, que fez um alerta a respeito de mais pacotes de ajuda para a grécia, afirmando que dar mais dinheiro ao país prejucaria a estabilidade da zona do euro.os comentários de merkel foram feitos depois de o ministro da economia alemão, wolfgang schaeuble, afirmar, pela primeira vez no começo do mês que a grécia vai precisar de outro empréstimo.
menos de 24 horas após a saída de paulo césar carpegiani, a ponte preta já tem definido quem será o novo comando da equipe. trata-se de jorginho, ex-técnico do flamengo e ex-lateral da seleção brasileira.jorginho chega a campinas nesta segunda, com contrato assinado até o final do campeonato. a apresentação oficial de jorginho será na terça-feira, no moisés lucarelli, onde na noite do mesmo dia ele já comanda o time na partida de volta da copa sul-americana, contra o criciúma. “estou muito feliz com a oportunidade de comandar a ponte preta, que é um clube de massa e tradição, tem um bom time e não merece estar na posição em que se encontra. vamos lutar muito e nosso primeiro objetivo é deixar a zona de rebaixamento do brasileiro para trás. depois que isso acontecer pensaremos em objetivos maiores”, disse jorginho.o treinador já deve acompanhar o treino da tarde desta segunda, que será fechado ao público e à imprensa. na sequência, o elenco já se concentra para o duelo contra o criciúma.este será o sexto clube de jorginho como treinador. ele acumula passagens por américa-rj, goiás, figueirense, kashima antlers (jap) e flamengo. entre 2006 e 2010, ele trabalhou como auxiliar de dunga na seleção brasileira.jorginho assumirá o comando da ponte preta com a equipe em situação complicada no campeonato brasileiro, na zona de rebaixamento, com apenas 15 pontos em 15 jogos.por outro lado, o time campineiro está com a classificação encaminhada para as oitavas de final da sul-americana, já que venceu o criciúma no jogo de ida por 2 a 1, fora de casa. jorginho +36 +34 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reuters sean connery ficou famoso por seu papel como o espião james bond o ator escocês sean connery, famoso por seu papel como o espião james bond, "perdeu o controle de seus sentidos", informou o amigo e também ator michael caine. "estou muito preocupado com ele", apontou caine, em entrevista ao jornal alemão bild, sobre o amigo, que completou 83 anos no último domingo. ainda de acordo com veículo, a esposa de connery, micheline roquebrune, teme atender o telefone quando seu esposo sai a rua, com medo de receber más notícias. veja os pôsteres de todos os filmes de james bond veja álbum de fotos
a confederação brasileira de atletismo (cbat) encontrou uma brecha para punir o revezamento 4 x 100 m feminino do brasil, responsável pelo momento de maior constrangimento para a entidade no mundial de moscou, encerrado há semana, com críticas à preparação. a confederação entendeu que, como a equipe foi desclassificada da final, não teve uma classificação válida. e, por isso, não tem direito à bolsa pódio, do governo federal. o prejuízo para vanda gomes, rosângela santos e evelyn dos santos é de até r$ 560 mil.o bolso pódio, parte do programa brasil medalhas, pretende destinar r$ 1 bilhão para ajudar na preparação de atletas com chances reais de pódio nos jogos do rio, pagando bolsa mensal de até r$ 15 mil, com validade de um ano (renovável) além de outros r$ 20 mil para serem utilizados na compra de material esportivo, ida a competições, entre outras necessidades dos atletas. além disso, garante aos contemplados contratação de equipe multidisciplinar, com salários de até r$ 5 mil por profissional como nutricionista e preparador físico. mas as atletas do revezamento brasileiro, que tinham tudo para terminar com a medalha de prata no mundial, não fosse o erro pontual na passagem de bastão entre franciela krasucki e vanda gomes, não terão direito à bolsa pódio pelos próximos 12 meses.em entrevista à folha, o treinador chefe da seleção brasileira no mundial, ricardo d’angelo, já havia anunciado que a cbat vai pedir ao sjtd a suspensão de vanda gomes por até um ano. a atleta, que após errar na passagem do bastão, reclamou publicamente da cbat em entrevista ao sportv na zona mista do estádio olímpico de moscou. “a gente não treinou o suficiente. deixamos de lado treinar. ficamos 30 dias comendo e dormindo mal”, disse. nenhuma colega saiu em sua defesa.um dos critérios estipulados pelo ministério do esporte para a concessão da bolsa é que o atleta esteja entre os 20 primeiros do ranking mundial. a cbat esperou o fim do mundial para fazer esta checagem e encontrou 15 atletas nesta condição. a entidade negociou previamente com o ministério do esporte para que os revezamentos que terminassem entre os oito primeiros do mundial também fossem contemplados. giro olímpico +5 +3 imagem: imagem: imagem: e é aí que vem a brecha. no entender da cbat, o revezamento não terminou entre os oito primeiros. isso porque, a classificação oficial do mundial dá o brasil como desclassificado na final do revezamento 4x100m feminino. a jamaica foi campeã, os eua terminaram em segundo, a grã-bretanha em terceiro, a alemanha em quarto, a rússia em quinto e o canadá em sexto. brasil e frança não tiveram classificação, mesmo chegando entre os oito que disputaram a final.os recursos do bolsa pódio saem do orçamento geral da união (dois terços do total) e das estatais que patrocinam as confederações (um terço). por isso a cbat tem que submeter a lista de contemplados para o cob, o ministério do esporte e a caixa econômica federal.na lista, incluiu franciela e ana cláudia lemos, porque ambas atendem ao critério de estar entre as 20 melhores do ranking mundial dos 100m. também listou os atletas do revezamento 4x400m masculino, que foi sétimo colocado na final. mas deixou de fora a equipe feminina. na prática, era melhor elas terem passado o bastão com calma e terminado em último.com a decisão de não indicar o revezamento para a bolsa pódio, porém, também são punidas as demais integrantes da equipe: evelyn dos santos, que abriu o revezamento, e rosângela santos, titular do time, que correu na semifinal do mundial, mas que não conseguiu participar da final. com lesões na sola dos pés, deu lugar a vanda.em nota, a entidade se defendeu nesta segunda-feira e disse que não chegou a punir nenhum atleta. veja a versão da cbat sobre o ocorrido no mundial:a confederação brasileira de atletismo (cbat) informa que não puniu nenhum atleta em razão de acontecimentos do campeonato mundial, realizado em moscou, este mês. sobre o revezamento 4x100 m feminino, o presidente da entidade, josé antonio martins fernandes, reafirma que aguarda os relatórios dos integrantes da comissão técnica da seleção no evento, para então decidir sobre eventuais medidas a tomar.sobre o enquadramento dos atletas para eventuais benefícios do programa bolsa pódio, a confederação apenas indica os nomes, conforme os seguintes parâmetros estabelecidos pelo ministério do esporte: atletas que estejam entre os 20 melhores do ranking da iaaf, após a realização do campeonato mundial, e atletas das equipes de revezamento que tenham se classificado entre os oito primeiros do campeonato, portanto a lista inicial da cbat poderá ser alterada em função da análise técnica.os indicados têm o direito de pleitear os benefícios do programa e deverão fazê-lo diretamente ao ministério do esporte. as solicitações serão analisadas pelo ministério do esporte, comitê olímpico brasileiro e caixa econômica federal (como patrocinadora da cbat), que decidirão sobre a eventual concessão dos benefícios.atualizado às 16h30
a estreia de roger federer foi adiada no aberto dos estados unidos. minutos antes de entrar em quadra, o suíço não pôde entrar para o duelo contra grega zemja devido à chuva em nova york.além da estreia de federer, que disputaria o último jogo da quadra central no primeiro dia de competição, o duelo do brasileiro rogério dutra silva também foi adiado. mas, diferente do que aconteceu com o suíço, o representante nacional já estava disputando seu jogo. a partida de rogerinho contra o canadense vasek pospisil estava no quarto set, com 4 a 0 para o brasileiro. nas três primeiras parciais, o tenista do brasil perdeu por 2 a 1.as duas partidas serão disputadas nesta terça-feira, mas não tem horário definido pela associação dos tenistas profissionais (atp).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o botafogo ainda tenta segurar o atacante vitinho em seu elenco, mas a permanência da principal xodó do clube na atualidade está cada vez mais difícil. nesta terça-feira, o jogador pediu liberação da delegação que se prepara para o jogo contra o atlético-mg na quarta-feira, retornou ao rio de janeiro e informou ao clube que tem uma proposta de dez milhões de euros (r$ 31,6 milhões) do cska, da rússia.diante da situação, e com o clube do leste europeu prometendo depositar a quantia nos próximos dias, o botafogo se viu impedido de tentar qualquer manobra para segurar vitinho e aguarda apenas o dinheiro do cska para confirmar a venda do jovem atacante. a informação foi confirmada pela assessoria de imprensa do time de general severiano. o atacante seria titular do confronto ao lado de seedorf e lodeiro, mas já voltou ao rio de janeiro, onde fará sua malas antes de seguir para rússia e assinar o contrato de cinco anos.o botafogo terá direito a 60% do valor total da negociação (r$ 18,6 milhões). os outros 40% pertencem ao audax. o alvinegro, no entanto, teme as penhoras da receita federal, que já bloquearam o dinheiro das transferências de fellype gabriel e andrezinho, em um total de r$ 8 milhões.vitinho foi contratado pelo botafogo junto ao sendas (hoje audax) em 2011 para integrar as categorias de base. desde sua chegada, o jogador caiu nas graças do presidente maurício assumpção, grande entusiasta das divisões inferiores. subiu aos profissionais em 2012, sob o comando do técnico oswaldo de oliveira. passou a ter oportunidades, mas se firmou mesmo nesta temporada.vitinho assumiu a titularidade do botafogo após as saídas de fellype gabriel e adnrezinho. ele se firmou ao lado de lodeiro e seedorf, um dos atletas que mais demonstrava empenho em ver a evolução do camisa 31. em alguns momentos, o holandês dedicava atenção especial ao atleta, que desenvolveu carinho pelo camisa 10. em 41 jogos, o atacante marcou 11 gols e conquistou o título carioca. botafogo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
para a saída de igreja, muitos pombinhos querem um veículo que chame a atenção. carros sofisticados, de época e até carruagens estão entre as opções mais utilizadas. mas que tal inovar e escolher um meio de transporte que, provavelmente, ninguém está esperando? a ideia, além de surpreender convidados e quem vir os noivos na rua, ainda vai render belas fotos para o álbum de casamento. veja três ideias: moto: se o casal adora andar de moto no seu dia a dia, então por que deixar a moto de lado no grande dia? de moto, os noivos ainda sairão coladinhos da igreja. a noiva, porém, precisa ter um penteado reforçado e um vestido não muito comprido, para evitar acidentes bicicleta: além de ecologicamente corretas e, ainda por cima, elas rendem fotos belíssimas! ainda é possível enfeitá-las com uma plaquinha de recém-casados ou flores na cestinha fusca: saia da igreja em um dos carros mais amados do brasil! um fusquinha antigo, reformado e em boas condições, é uma ótima forma de dar um toque vintage ao casamento
a cantora rita lee depositou a quantia de r$ 19.557 na conta da amese (associação dos militares de sergipe) como indenização a três policiais militares que moveram processos contra a artista por se sentirem ofendidos durante um show realizado no festival de verão de sergipe, no dia 29 janeiro de 2012.de acordo com o jorge vieira, presidente da associação, o depósito foi feito de forma espontânea e será dividido entre os três militares. os valores correspondem a condenações por danos morais causados aos policiais, que trabalhavam na segurança do evento e foram xingados de “cachorros” e “cavalos” pela cantora. rita lee os insultou quando viu o trio abordando fãs envolvidos em uma confusão. ao ver o tumulto, a cantora parou o show e começou a xingar os policiais. na ação, eles informaram que a cantora teria sugerido que os pms “deixassem o público fumar maconha”.o festival foi promovido pelo governo do estado, que chegou a declarar a intenção de processar a cantora pelos xingamentos aos policiais e pedir o cachê de volta. havia um público de cerca de 20 mil pessoas no festival.relembre as condenaçõesem abril deste ano, a cantora foi condenada a pagar r$ 5 mil por danos morais causados a dois militares, mas recorreu da decisão e o valor foi reajustado. lee foi enquadrada no artigo 287 do código penal, que trata de desacato e apologia ao crime ou ao criminoso.no dia 7 deste mês, a justiça determinou o bloqueio r$ 7.180 da conta de lee para indenizar um outro policial militar que se sentiu ofendido com os insultos. a decisão judicial determinou o prazo de 15 dias para que fosse efetuado o pagamento, mas a cantora não cumpriu e teve a conta bloqueada.até agora, dos 42 processos movidos por 50 policiais militares de sergipe rita lee perdeu 20 ações e ganhou em 17 processos, o restante está em andamento na justiça. o uol tentou contato com a cantora, mas foi informado que “por orientação dos advogados, rita lee não se pronunciará sobre o assunto.”em nota, publicada no dia 9 de agosto, a assessoria de rita lee destacou que os processos vêm causando enormes transtornos à artista e que ela “sempre buscou difundir a paz e a alegria através de sua arte. que seja preservado esse universo, longe de disputas judiciais.”“embora tenha se expressado de modo forte na ocasião do show, sua única intenção era defender o público da ação agressiva de certos policiais, sem pretender, com isso, ofender a quem quer que fosse”, ressaltou o texto.
o são paulo tinha a 5ª pior média de público do brasileirão quando decidiu, na antepenúltima rodada, reduzir o preço dos ingressos para jogos no morumbi em meio à crise e à péssima fase do time no campeonato nacional. em dois jogos em casa, o clube pulou dez posições no ranking de público e agora ocupa a 6ª posição entre os 20 participantes.na vitória sobre o fluminense, por 2 a 1, no último domingo, o morumbi reuniu 55.256 pessoas. foi o terceiro maior número de público pagante em um jogo do brasileirão. antes, no confronto que terminou em empate por 1 a 1 com o atlético-pr, o estádio recebeu 25.827 pagantes. com os dois jogos, a média de público na casa são-paulina passou de 8,5 mil para 16,5 mil. a promoção feita pela diretoria do são paulo é válida para todos os jogos da equipe no morumbi durante o brasileirão. os ingressos para todos os setores tiveram preços reduzidos – o mais caro é vendido a r$ 30. as entradas para os setores de arquibancada variam entre r$ 2 e r$ 10.a diretoria do são paulo admitia que poderia perder dinheiro com a promoção, mas falava que a causa mais importante seria o apoio ao time no momento de maior dificuldade da história do clube. porém, a promoção também fez bem ao cofre do são paulo. a última partida gerou renda bruta de r$ 658.280,00. antes dos preços dos ingressos serem reduzidos, a média de arrecadação era de r$ 228,3 mil.
o primeiro dia do mundial de judô disputado no rio de janeiro foi agitado. a emoção pela medalha de bronze de sarah menezes na categoria até 48kg foi tão grande que a judoca teve de ser "salva" da torcida do maracanãzinho pelo mascote da competição. já a funkeira anitta sofreu com assédio dos atletas e chegou a causar ciúmes na namorada de luciano côrrea, a nadadora joana maranhão.a intérprete da música "show das poderosas" abriu o bloco final do dia de competição com uma performance comportada, sem a mesma sensualidade habitual, até mesmo pela grande presença de crianças no local. a funkeira, no entanto, causou furor entre a plateia infantil ao cantar três músicas e o hino nacional. a apresentação provocou reação na torcida comparável apenas ao do momento da conquista do bronze por sarah menezes. o sucesso com a criançada também se repetiu nos bastidores do maracanãzinho. a cantora foi abordada por atletas, que posaram para fotos com ela. tanta empolgação acabou sobrando para luciano côrrea. único campeão mundial na atual seleção brasileira, o judoca foi "ameaçado" pela namorada joana maranhão pelo instagram após tirar uma foto com a funkeira.“alá! pra tirar foto com anitta num instante ele aprende a usar o celular direito, vê mesmo! esse corrêa tá afim de umas palmadas não tá, não? #esselulis #vaificarbabando #daporradaquevoudar #showdaspoderosas #éoescambal”, escreveu joanna na legenda da foto.se anitta "sofreu" com o assédio dos atletas, a judoca sarah menezes quase foi arrastada para a arquibancada por torcedores após a conquista da medalha de bronze. tudo começou com uma brincadeira do mascote do torneio, um urso que procurava animar principalmente as crianças presentes."o pessoal da torcida me puxou e não soltava mais. tive até que empurrar as crianças porque não conseguia sair dali. o mascote me salvou das crianças. ele brincava de me colocar na torcida e me puxava depois. mas na segunda vez não consegui mais sair [risos]", disse sarah menezes ao uol esporte. "mas tudo acabou bem", encerrou.tensa ao final da luta com a norte-coreana sol mi kim, sarah menezes só abriu o semblante após a brincadeira com o mascote. o urso que roubou a cena no final da tarde era discreto então: nem o site do mundial do rio faz menção ao boneco que acabou "salvando" a judoca do assédio das crianças.o brasil terminou o primeiro dia do mundial com certa frustração. bronze em londres-2012, felipe kitadai perdeu já em sua primeira luta na competição da categoria até 60kg masculina. já sarah menezes saiu com o terceiro lugar, mas era tida como favorita na categoria até 48kg após o ouro olímpico no ano passado.nesta terça-feira, quatro judocas brasileiros vão disputar o mundial no maracanãzinho. érika miranda e eleudis valentim disputam a categoria até 52kg, enquanto charles chibana e luiz revite lutam na categoria até 66kg. primeiro dia de disputas do mundial de judô +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ingredientes molho barbecue 2 colher(es) de sopa de cebola bem picada 1 colher(es) de sopa de óleo de soja 1/2 colher(es) de café de cominho pimenta-do-reino a gosto 50 grama(s) de bacon defumado 2 colher(es) de sopa de molho inglês 2 xícara(s) de chá de catchup 1/2 xícara(s) de chá de vinagre branco 1/2 xícara(s) de chá de açúcar mascavo 2 colher(es) de sopa de mel 1/2 xícara(s) de chá de água sal a gosto 1/4 xícara(s) de chá de cerveja tipo brown ale costelinha 1/2 quilo(s) de costela de porco carnuda 2 dente(s) de alho cortados grosseiramente 1 cebola pequena, cortada em pétalas sal a gosto pimenta-do-reino em grãos a gosto 2 ramo(s) de alecrim 2 xícara(s) de café de vinho branco seco modo de preparo molho barbecue refogue a cebola no óleo por alguns instantes e, na sequência, tempere com o cominho e a pimenta-do-reino. daí, acrescente os outros ingredientes e misture bem. deixe reduzir para engrossar, corrija o sal e retire o bacon para servir. reserve. costelinha misture todos os ingredientes da marinada, acrescente a costelinha e deixe descansar na geladeira por, no mínimo, 12 horas. não corte o alho e a cebola da marinada em pedaços muito pequenos para não grudar na costelinha e queimar quando for para a churrasqueira. coloque a costelinha numa assadeira, junto com a marinada, e cubra com papel-alumínio. leve ao forno para assar a 140 ºc, até a carne ficar macia (por 4 horas, no mínimo). quando estiver no ponto, tire a costelinha da marinada e deixe esfriar. asse por uns 10 minutos na churrasqueira para dar uma dourada. depois, passe o molho barbecue e sirva. a maioria dos fornos tem a temperatura mínima de 180 ºc. para conseguir abaixar até os 140 ºc, aproximadamente, coloque uma rolha na parte superior da porta para deixá-la ligeiramente aberta.receita do bar cervejaria nacional
os conselheiros do santos votaram na noite desta segunda-feira a aprovação dos novos cinco integrantes para o comitê de gestão do clube. os nomes anunciados pelo presidente em exercício, odílio rodrigues, foram aprovados pela maioria presente na reunião do conselho deliberativo.do antigo grupo, restaram apenas luiz fernando fleury e josé berenguer. a eles se juntarão, josé paulo fernandes, ronald luiz monteiro, thiers fleming, francisco cembranelli e luiz claudio de aquino barroso pereira. a reunião, que teve protesto do lado de fora da vila belmiro, serviu também para o conselho homologar a saída dos ex-integrantes que entregaram o cargo. são eles: augusto videira, pedro luiz nunes conceição, alvaro de souza, luciano moita e caio de stefano."quero declarar minha total crença nesse comitê de gestão. esse comitê é, na minha maneira de ver, um dos grandes avanços que o estatuto trouxe. as decisões do santos são colegiadas. o presidente é presidente do comitê de gestão. precisamos estar todos juntos e o que menos precisamos é de divisão", disse odílio após a reunião.antes da aprovação do comitê, o presidente do conselho, paulo schiff, leu aos presentes o parecer da mesa diretiva contra o pedido de destituição do presidente luis alvaro oliveira ribeiro, atualmente afastado por motivos de saúde. eles definiram o pedido como injustificável e deram liberdade para os conselheiros defenderem suas ideias.com grupos de conselheiros favoráveis e outros contras, o clima esquentou entre alguns membros, principalmente durante o discurso de celso leite, um dos idealizadores do pedido de impeachment.ao final, porém, a grande a ampla maioria votou contra a realização da reunião para discutir o assunto.os novos membros do comite de gestão:josé paulo fernandes – vice-presidente do santos em 1998-1999 e diretor de futebol em 1994-1997francisco cembranelli – advogado e promotor. ganhou notoriedade no caso isabella nardonithiers fleming – engenheiro. fazia parte da comissão fiscal dos conselheiros do clubeluis claudio de aquino barroso pereira – engenheiro. era 1° secretário do conselho deliberativoronald luiz monteiro – engenheiro. relator da comissão fiscal dos conselheiros do clube torcedores do santos protestam na porta da vila belmiro
o brasileiro thomaz bellucci não apresentou dificuldades para o espanhol roberto bautista na estreia do aberto dos estados unidos nesta segunda-feira. em menos de duas horas, ele foi derrotado por 3 a 0 (parciais de 6-3, 6-2 e 6-2).essa foi a sexta derrota consecutiva de bellucci em uma estreia de competição da atp, a sétima no total. antes, ele já havia perdido em cincinnati, hamburgo, gstaad, montreal e kitzbuhel. bellucci igualou a pior sequência negativa de um tenista número um do país. a sétima derrota consecutiva dele em um torneio da atp fez com que ele ficasse na mesma situação de thiago alves entre 2006 e 2007.“mais um dia difícil. vim muito bem preparado, estava confiante, mas dentro da quadra, nada funcionou. minha esperança era reverter esta situação aqui no us open, mas não deu”, disse bellucci após a derrota.apesar da derrota em 1 hora e 42 minutos e as diversas quebras de saque, bellucci levou vantagem nos números de aces do duelo. o brasileiro fez sete pontos ao sacar contra apenas um do rival.o que chamou a atenção negativamente na derrota do brasileiro foi o aproveitamento do primeiro serviço. no terceiro set, ele acertou apenas 36% das tentativas. ao longo do jogo, esse número foi de 57% contra 75% do adversário espanhol.com essa derrota, bellucci poderá cair ainda mais no ranking da atp. a má fase já fez o brasileiro chegar ao 116º lugar. ele está apenas cinco posições à frente de joão souza, o feijão, o segundo melhor do país.no entanto, feijão não tem chances de ultrapassar bellucci nesta semana, pois foi eliminado ainda no qualifying do grand slam.na próxima fase, roberto bautista poderá ter um confronto contra o patriota david ferrer, que disputará a classificação com nick kyrgios, da austrália. início do aberto dos eua +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
corinthians e vasco devem ser denunciados ainda nesta semana pela briga que suas torcidas protagonizaram no último domingo, no empate por 1 a 1 no mané garrincha. se o stjd (superior tribunal de justiça desportiva) decidir punir os dois times, pode inaugurar uma nova era no futebol brasileiro, com o retorno das punições de portões fechados.“seria a primeira pendência com um pedido nessa linha. estamos analisando como uma circunstância que pode pautar essa nova fase em que, até por questões econômicas, os clubes estão jogando em outras cidades. a perda de mando da forma como está prevista pode se tornar uma penalidade sem efeito”, disse paulo schmitt, procurador-geral do órgão, ao uol esporte. corinthians e vasco seriam denunciados no artigo 213, que prevê multa de r$ 100 e r$ 100 mil e até dez mandos de campo. neste caso, o clube seria obrigado a atuar em uma cidade a mais de 100 km de sua sede.uma punição nos atuais moldes, então, criaria uma situação bizarra. o vasco, por exemplo, poderia atuar exatamente em brasília, para onde levou a partida com o corinthians por um cachê de r$ 1,5 milhão. se em vez disso o stjd decidir vetá-lo na capital federal, o clube poderia mandar suas partidas no maracanã, desfecho ainda pior.o corinthians, que também pode ser punido pela atitude de seus torcedores, também criaria uma situação inusitada. da mesma forma que o vasco, o clube paulista poderia mandar seus jogos no mané garrincha, que vem sendo utilizado com frequência no campeonato brasileiro com base em cachês milionários, atraindo especialmente times cariocas.a punição de portões fechados não é uma novidade no futebol brasileiro. ao longo da última década, esse tipo de imposição chegou a ser uma obrigatoriedade. “há 4 ou 5 anos entramos com pedido para mudar isso, porque punia não só o público, como a tv e a venda de ingressos. como regra geral a gente é contra, mas em casos gravíssimos e da forma como se apresentou esse caso, por exemplo, pode acontecer”, disse schmitt.a briga entre corintianos e vascaínos já era esperada, dado o histórico de rivalidade entre os dois grupos e roubou a cena durante o jogo. quatro torcedores de uma torcida organizada do clube paulista chegaram a ser detidos, mas foram liberados ainda na noite de domingo por falta de provas. brasileirão neste domingo +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se pudesse ser resumido a uma palavra, suavidade seria a melhor forma de expressar o novo nissan sentra. a sétima geração do sedã, que utiliza nova plataforma, está bem mais refinada em termos de acabamento, visual e comportamento dinâmico. a montadora já oferece a versão sl, topo da nova gama, por r$ 71.990, com motor 2.0 e câmbio automático cvt (saiba mais sobre o lançamento aqui) e procurou transferir para o novo modelo aspectos visuais e texturas de acabamento do altima, sedã que deve chegar brevemente às lojas do brasil, para concorrer com ford fusion e honda accord.o acabamento é muito bom. painel e laterais têm revestimento macio, agradável ao tato. a partida do motor é feita por botão, em todas as versões, e o carro tem funcionamento suave e confortável. nas ruas e estradas do sul da califórnia, o sedã apresentou rodar silencioso. mas aqui o asfalto é perfeito, e o sentra leva vantagem por "jogar em casa" -- é produzido no méxico, que faz divisa com a califórnia. vamos esperar o jogo de volta, em território brasileiro, para confirmar a boa impressão inicial. como andauol carros dirigiu a versão sl, equipada com rodas aro 17. teoricamente, nesse caso o veículo fica mais firme, e tende a passar para o interior com mais facilidade as irregularidades do piso, já que o "filtro" é menor. dependendo da versão, o modelo pode ter rodas aro 16. o percurso foi curto, mas o suficiente para notar o bom acerto na suspensão, que segue a receita clássica, independente na frente (mcpherson) e eixo de torção atrás. o carro a ser vendido no brasil passou por ajustes no conjunto, por conta das condições de piso.a nissan ainda não definiu que outras versões serão importadas, mas apenas a básica deverá vir com transmissão manual, de seis marchas. as demais têm caixa automática cvt, continuamente variável. o modelo anterior já vinha com esse tipo de transmissão, mas a montadora informa que o novo câmbio xtronic tem adequações para melhorar a economia de combustível. o sentra estreia com nota "a" no programa de etiquetagem do inmetro. neste primeiro contato, o sedã estava equipado com motor 1.8. ele rende 130 cavalos, ou 124 cv, no caso da califórnia (por conta da legislação antipoluente mais severa). o modelo a ser vendido no brasil, no entanto, virá com mecânica 2.0, de 140 cavalos (com etanol), uma exclusividade mundial. mesmo tendo um motor maior e mais potente do que o oferecido nos eua, no brasil o sentra ficará em posição inferior diante da concorrência. para a mesma cilindrada, os oponentes esbanjam mais potência, caso dos 155 cv do civic e dos 153 cv do corolla -- para ficar apenas nos exemplos dos japoneses que dominam a categoria. a propósito, ambos oferecem potência equivalente à do sentra nas versões 1.8 (140 cv no caso do civic e 144 cv no caso do corolla).o câmbio cvt, com nova relação de transmissão (7,3:1) e novas polias, aproveita bem a energia gerada pelo motor, por não apresentar interrupções de força durante as trocas. a nissan informa que 60% dos componentes são novos, e que a caixa ficou 13% mais leve. tudo isso contribui para a melhora no consumo. o motor também eliminou o tanque auxiliar de partida a frio -- sistema de aquecimento de etanol chamado de flex start pela marca.durante a avaliação, o motor 1.8 mostrou boa capacidade de aceleração. no sentra dotado de transmissão cvt não há opção de trocas manuais. alguns automóveis com esse tipo de câmbio simulam marchas manuais, que podem ser trocadas pelo motorista por meio de borboletas no volante ou na própria alavanca. mas a nissan resolveu assumir que cvt é automático, e portanto prescinde da intervenção do motorista no gerenciamento da marcha ideal.em regimes urbanos, feitos com aceleração moderada, o sentra não incomoda, e apresenta a progressividade de aceleração típica do cvt. mas, se o motorista acelera com vontade, a rotação do motor vai a cerca de 6.000 giros e permanece estabilizada por lá. nessa situação, o ruído incomoda um pouco, embora as respostas sejam satisfatórias. podem-se escolher os modos de condução esportiva ou econômica, por teclas no lado esquerdo do painel. no primeiro, a rotação um pouco mais elevada privilegia desempenho. na segunda, as respostas ficam mais lentas, para melhorar consumo.uol carros: veja o vídeo de divulgação do novo nissan sentraaposta no confortoalém do acabamento refinado, espaço também é um ponto positivo do modelo, que tem entre-eixos de 2,7 metros. passageiros do banco de trás dispõem de boa área para joelhos e cabeça. além disso, o túnel central é baixo, melhorando o conforto para o eventual quinto ocupante. a unidade avaliada tinha revestimento de couro claro e acabamento com imitação de madeira no console, um padrão visual que não será oferecido no brasil. para o mercado nacional, o couro deverá ser mais escuro, com apliques de padrão prateado no console e painel.o nível de equipamentos é bom, e inclui ar-condicionado digital com regulagens individuais para motorista e passageiro, som com comandos no volante e até seis airbags (frontais, laterais e de cortina), além de tela central sensível ao toque, para acesso aos controles de som, gps, bluetooth, etc. a regulagem da coluna de direção incomodou: quando se solta a trava, a coluna "cai" de uma vez, tornando pesada e ruidosa a simples tarefa de ajuste.em termos visuais, o modelo agora optou por seguir uma linha mais conservadora, tradicional. assumiu o rótulo de "carro de tiozão", renegado pelo antecessor. a linha de cintura é mais baixa, na contramão da tendência de modelos mais modernos, que elevam os ombros do carro para transmitir mais esportividade. a grade frontal trapezoidal (semelhante à do altima) também confere mais status do que modernidade. visto de traseira, no entanto, o sentra aparenta mais jovialidade. as lanternas de led são compridas e têm formato de bumerangue.em termos aerodinâmicos, o avanço foi grande. o novo modelo tem coeficiente (cx) de 0,29. o modelo anterior tinha cx 0,34. isso significa que a carroceria oferece menor resistência à fluidez do ar. como resultado, o desempenho melhora e a economia aumenta. outro fator que colabora é a redução de peso. mesmo tendo crescido 5 cm (4,62 m), o novo sentra está cerca de 70 kg mais leve, por conta de utilização de aço de alta resistência em partes vitais da carroceria. por oferecerem mais resistência a impactos, é possível reduzir a quantidade do material, e portanto o peso.os executivos da nissan ainda não divulgaram previsão de venda para o modelo, mas deixam claro que não vão brigar em números com os líderes civic e corolla. estima-se que o sentra deverá vender na faixa de 1.000 a 1.500 unidades por mês, o que o colocaria na disputa pela quarta posição entre os sedãs médios, atrás do cruze e na briga com jetta, fluence e com o novo citroën c4 pallas.viagem a convite da nissan
no aniversário de 99 anos do palmeiras, completado nesta segunda-feira, o presidente paulo nobre afirmou que o momento de comemorar só chegará quando o time conseguir retornar à série a do campeonato brasileiro.“não existe tranquilidade no palmeiras. temos convicção, desde o início, de que o trabalho que vem sendo feito está no rumo correto. tínhamos consciência das dificuldades e, principalmente, das responsabilidades. mas só poderemos comemorar depois de cumprir nossa obrigação, que é voltar para o lugar de onde nunca deveríamos ter saído, a série a”, disse em entrevista ao site do clube.sem especificar ou detalhar as ações, nobre disse que o clube está preparando uma série de eventos para celebrar o centenário do time alviverde, no ano que vem. o foco será principalmente em produtos, como camisas especiais comemorativas e mudanças no programa de sócio-torcedor.por fim, nobre afirmou que sua intenção não era ser presidente do palmeiras, mas sim estar dentro do campo. “meu sonho era ser centroavante do palmeiras, mas não tinha o menor talento. coloquei na cabeça então que queria ajudar de alguma forma, e o destino me encaminhou para estar nessa cadeira exatamente nesse período”, declarou.
a medalha de bronze não era o que a judoca sarah menezes queria conquistar no mundial de judô do rio de janeiro, mas a atleta se mostrou satisfeita por ter reagido bem à derrota na semifinal para a mongol urantsetseg munkhbat e conquistado o terceiro lugar na competição pouco depois. no entanto, a piauiense admitiu que faltou iniciativa na luta que definiu sua saída da briga pelo ouro."meu objetivo nesse mundial era o ouro, e outra vez não consegui. mas vou continuar batalhando porque no próximo ano tem mais. faltou derrubar a mongol. consegui jogá-la no fim, mas a mesa não marcou. fica como aprendizado para que tome mais iniciativa. faltou mais isso durante a luta", admitiu sarah menezes após a conquista do terceiro bronze em mundiais na carreira. o terceiro lugar, porém, não foi recebido com desdém por sarah menezes. a judoca exaltou o feito, conquistado com um ippon espetacular no último segundo do confronto com a norte-coreana sol mi kim.“levantei a cabeça, e desde o início entrei como se fosse a minha primeira luta. era uma rival muito forte, com muito trick trick, como a gente diz no judô. tive que esperar o momento certo para vencer a luta”, declarou a brasileira em entrevista para a sportv.“olhei para o relógio, vi que faltavam dez segundos para o fim da luta e pensei: agora ela vai entrar. quando ela entrar, dou a passada para aplicar meu golpe. e deu certo”, descreveu.este é o terceiro bronze de sarah menezes em mundiais. antes, ela havia chegado na mesma colocação em tóquio (2010) e paris (2011).“graças a deus fiquei com o bronze. agora é continuar nesse caminho mais importante que é a olimpíada do rio. ganhar e perder, faz parte do jogo”, minimizou a judoca.algoz de sarah ficou com o ouro; japonês venceu 60kg masculinoapós eliminar sarah menezes na semifinal, a judoca mongol urantsetseg munkhbat bateu a japonesa haruna asami na grande decisão e ficou com o título mundial da categoria. já a belga charline van snick ficou com o outro bronze em disputa.já na categoria até 60kg masculino, o campeão mundial foi o japônes nahoisa takato, que venceu o mongol amartuvshin dashdavaa na decisão do torneio. o brasileiro felipe kitadai foi eliminado da disputa logo na primeira luta. primeiro dia de disputas do mundial de judô +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a brasileira érika miranda ficou emocionada ao falar da medalha de prata inédita obtida por ela no mundial de judô no rio de janeiro. ela avaliou o feito como uma vitória pessoal.“ninguém fica feliz quando perde. foi uma vitória pessoal de quem tentava há um bom tempo medalha em mundial. consegui meu objetivo de chegar ao pódio”, declarou para o sportv. “vi que era só acreditar que dava, após bater muito na trave. é um choro de tristeza misturado com alegria”, complementou a atleta brasileira da categoria até 52kg.érika disse que recebeu conselhos de luciano correa, campeão mundial no rio de janeiro em 2007, para conseguir igualar o maior feito entre as mulheres brasileiras na competição.“ele falou para eu lutar como ser fosse um grand slam, ou outra competição menor. para eu não sentir tanta pressão”.
a série de seis jogos sem vitória do internacional no brasileirão já é histórica para dunga. nos sete anos de carreira como treinador, o capitão do tetra jamais ficou tanto tempo sem vencer em um campeonato. no comando da seleção brasileira, o maior jejum foi de três jogos. e ocorreu duas vezes.em 2007, a seleção brasileira empatou dois amistosos – diante de inglaterra e turquia, e perdeu na primeira partida da copa américa, 2 a 0 para o méxico. a pequena seca foi encerrada com um 3 a 0 em cima do chile, na segunda rodada do torneio. um ano depois, o time dirigido por dunga voltou a ficar três jogos sem vencer. perdeu para a venezuela, 2 a 0, em amistoso disputado na cidade de boston. e levou o mesmo placar em jogo contra o paraguai, em assunção, pelas eliminatórias para copa-2010. a trinca de tropeços também contou com o empate diante da argentina, em belo horizonte, pelas eliminatórias.o atenuante dos jejuns pela seleção: nenhum deles foi apenas com jogos da copa américa ou eliminatórias. sempre houve tropeço em amistosos. mas dentre eles o histórico revés para a venezuela. a equipe verde e amarela jamais havia perdido para o selecionado daquele país.os jejuns de dunga pela seleção e pelo internacional2007 - seleção brasileira2008 - seleção brasileira2013 - internacional*inglaterra 1 x 1 brasil (amistoso)brasil 0 x 2 venezuela (amistoso)náutico 3 x 0 interbrasil 0 x 0 turquia (amistos)paraguai 2 x 0 brasil (eliminatórias)empates em casa: atlético-pr, atlético-mg e goiásbrasil 0 x 2 méxico (copa américa)brasil 0 x 0 argentina (eliminatórias)empates fora: grêmio e botafogo*jogos válidos pelo campeonato brasileiroagora, o colorado tem cinco empates e uma derrota em série no campeonato brasileiro. perdeu para o náutico, por 3 a 0, e empatou com grêmio, atlético-pr, botafogo, atlético-mg e goiásé verdade, também, que antes do mais recente escore igual o time venceu pela copa do brasil. o triunfo é que dá alívio e serve para sustentar o discurso de que o time vem atuando bem apesar dos resultados abaixo do esperado.“o grupo está fechado com o treinador, você [repórter] e a torcida podem ficar tranquilos. desde que ele chegou e até agora compramos a ideia. o grupo está fechado. os resultados não estão vindo, só isso. mas temos que falar disso da porta do vestiário para dentro”, disse d’alessandro.dunga, ao seu estilo, admite que o jejum gera incômodo. a direção também. mas a sequência do treinador no cargo nem sequer é discutida. contratado no final de 2012, o capitão do tetra conquistou o gauchão de forma antecipada. e tem 67,4% de aproveitamento na temporada. com 24 vitórias, 15 empates e 4 derrotas. em 43 partidas, o time marcou 77 gols e sofreu 38.
a onda de frio que toma conta do rio grande do sul mudou o cenário de treinos do juventude. nesta terça-feira, o elenco profissional do time de caxias do sul se deparou com uma grossa camada de neve no centro de treinamentos. apesar do ingrediente inédito, a atividade não foi cancelada. e teve, até, uma sessão extra de fotos e brincadeiras com o gelo.em seu site oficial, o juventude brincou com a neve e destacou o "clima europeu" de caxias do sul. o centro de treinamentos do clube fica em uma das regiões mais frias da cidade, o que ajudaria a explicar a camada mais espessa de gelo na manhã desta terça-feira. durante a noite, mais de 20 cidades do rio grande do sul registraram queda de neve e também temperaturas negativas.com a neve, o clube aproveitou para reforçar a candidatura de caxias do sul como sub-sede da copa do mundo de 2014, por poder proporcionar mais fácil adaptação as seleções acostumadas ao frio.dentro de campo, o time dirigido pelo técnico lisca segue sua luta na série d do brasileirão. no final de semana, o juventude venceu o penapolense por 1 a 0, em caxias, e se garantiu nas oitavas de final. o próximo adversário será o londrina, com a partida de ida no paraná.goleiro do juventude posa em cenário atípico; mais de 20 cidades registram queda de neve
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
após a vitória de quatro horas, o brasileiro rogério dutra silva terá pela frente o espanhol rafael nadal. em entrevista à espn, o atleta falou com certa preocupação em relação ao duelo contra o número dois do mundo.“tomara que não seja muito feito, igual eu falei, venho trabalhando, o foco será igual. vou tentar fazer o meu melhor, tomara que não seja feio”, falou o tenista.pouco antes, ele havia falado sobre a importância de enfrentar um jogador com o currículo de rafael nadal. “agora é desfrutar. será uma experiência fantástica (enfrentar nadal). já enfrentei o djokovic no ano passado, depois disso, minha carreira deu uma decolada, acho que todo jogador deveria passar por isso”, completou.rogerinho chegou ao aberto dos estados unidos após passar pelo qualifying. em sua estreia na chave principal, ele venceu o canadense vasek pospisil por 3 a 2 em uma partida de quatro horas.atualmente, rogerinho é o terceiro melhor tenista brasileiro no ranking da atp. o atleta está em 134. joão souza, o feijão, é o 121 e thomaz bellucci é o 118. aberto dos eua - 2º dia +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma modelo contratada para a organização da festa dos 99 anos do palmeiras, nesta segunda-feira, publicou em sua página nas redes sociais uma foto 'zoando' o clube. na frente de um banner do evento, a garota mostra o dedo médio e colocou na legenda: "o que o dinheiro não faz...".a situação gerou revolta dos torcedores palmeirenses nas redes sociais e a garota foi alvo de duras ofensas e críticas. anne ferreira, que no instagram diz ter 19 anos, fazia parte do casting da empresa hz, e foi dispensada nesta terça-feira. a agência, por meio de uma nota enviada ao palmeiras, desculpou-se pelo ocorrido. "primeiramente, pedimos desculpas pelo ocorrido. ficamos envergonhados pela atitude da garota. uma modelo que não sabe separar o lado profissional do pessoal não está apta a fazer parte do nosso casting. o desligamento da mesma do casting da hz já foi efetuado", diz a nota."prezamos sempre por profissionalismo e respeito perante nossos clientes. atitudes como essa nunca serão aceitas dentro de nossa empresa", completou o comunicado publicado pelo clube no site oficial.o perfil da modelo na rede social foi alvo de muitos xingamentos dos palmeirenses e 'obrigou' anne a excluir a foto. segundo o clube, ela também se desculpou formalmente com o palmeiras e com os torcedores após ser desligada da agência. o uol esporte tentou contato com a anne ferreira, mas ela não foi encontrada até a publicação desta matéria. em seu twitter, mais cedo, ela se pronunciou e disse que fez a brincadeira direcionada aos amigos, que teriam aceitado 'numa boa'."palmeirenses, desculpa aí se vocês realmente não aceitaram a brincadeira de ontem, jamais tive intenção de atingir vocês. fiz aquilo exclusivamente para os meus amigos, que aceitaram numa boa. a foto já foi excluída, então já era. eu sou adulta o suficiente para me retratar aqui, já que to vendo que tem gente que não gostou, eu apaguei e me desculpem, sem mais (sic)", escreveu.*atualizada às 18h30
em luta polêmica, o brasileiro charles chibana não resistiu ao japonês masaaki fukuoka, que ficou com a medalha de bronze. chibana perdeu por ippon na até 66kg masculino no mundial de judô no rio de janeiro.no início da luta, a arbitragem havia dado ippon para o brasileiro, mas voltou atrás e creditou o golpe como wazari. fukuoka aplicou um yuko que depois virou wazari, e empatou a luta. o brasileiro vinha bem na luta com o wazari. mas chibana sentiu o cotovelo e aos poucos não resistiu a técnica do rival japonês, que com um wazari e depois um ippon acabou vencendo a luta.chibana fazia um mundial impecável até a derrota na semifinal, quando levou um ippon por imobilização do japonês masashi ebinuma. o judoca havia vencido todas as suas quatro lutas por ippon e dominado todos os combates com muita técnica.
o ministério público estadual vai pedir, mais uma vez, a dissolução da gaviões da fiel em decorrência da briga com vascaínos no último domingo, em brasília. em entrevista coletiva, o promotor responsável pelos direitos do consumidor detalhou as ações que o órgão tomará para tentar coibir a violência, mas alertou que precisa da ajuda da organizada.“o ideal não seria a extinção da torcida, mas alguma medida que tivesse mais efetividade para responsabilizar a pessoa física. a gaviões presta serviços à comunidade, faz ações de fomento à cultura, à educação, mas isso não pode se confundir com a prática de atos ilícitos. as torcidas precisam ajudar a si mesmas, identificando os culpados. sem a ajuda delas fica difícil, é como se imperasse uma lei do silêncio”, disse roberto senise. a gaviões faz parte de um grupo de mais de 50 organizadas que assinou, em 2011, um termo de ajustamento de conduta com o ministério do esporte e o ministério público. esse documento prevê a aplicação de uma multa de r$ 30 mil à torcida em caso de descumprimento do acordo, que dá diretrizes de segurança em jogos de futebol. a maior torcida organizada do corinthians já cometeu alguma dessas infrações em pelo menos duas oportunidades desde a assinatura do tac. na primeira vez, o mp pediu a execução do documento e a aplicação da multa de r$ 30 mil, um processo que ainda corre na justiça.posteriormente, em 2012, a gaviões se envolveu em uma briga com a mancha alviverde, do palmeiras, que resultou em dois mortos antes de um clássico. por conta desse episódio, o mp abriu uma ação civil pública pedindo a dissolução das duas organizadas, em um segundo processo que também está em andamento.agora, por conta da confusão do último fim de semana, outras duas medidas serão tomadas. senise diz que irá estudar melhor o caso e pedirá a execução da multa. além disso, também promete abrir uma nova ação civil pública cobrando a dissolução da organizada. o problema é que, nos dois casos, a vitória na justiça não deve resolver o problema. o próprio promotor admite que a multa de r$ 30 mil, para uma entidade com 60 mil sócios, é irrisoria. a dissolução, por sua vez, também não garante o fim da organizada, e o maior exemplo é a mancha alviverde, que trocou de nome por conta de um processo judicial e hoje segue operando normalmente. minutos depois da manifestação do ministério público, a gaviões também se pronunciou. por meio de nota oficial, a organizada disse que a ação da polícia foi "premeditada" e pediu que não haja punição à entidade, justamente o que o mp pretende fazer. leia maisbriga de torcidas em brasília tem corintiano preso em oruro e vereador
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o técnico tite não escondeu a equipe que colocará em campo para tentar reverter a desvantagem nas oitavas de final da copa do brasil contra o modesto luverdense. o treinador escalará o time com douglas e alexandre pato para a partida desta quarta-feira, no pacaembu. tite trabalhou o time em um treino tático na tarde desta terça-feira no ct joaquim grava e deu diversas instruções para os jogadores. as entradas de douglas e pato servem para suprir as ausências de emerson sheik e romarinho, expulsos na derrota por 1 a 0 na partida de ida das oitavas de final. além da dupla, tite não pode contar com renato augusto e guilherme, machucados. como perdeu por 1 a 0 na partida de ida, o corinthians precisa de uma vitória por dois gols de diferença para avançar para as quartas de final.em caso de nova vitória por 1 a 0, desta vez da equipe alvinegra, a decisão vai para os pênaltis. caso o luverdense marque um gol, também avança com derrota por um gol de diferença. qualquer empate também classifica o time de lucas do rio verde. o time de tite para a partida decisiva terá: cássio, edenilson, paulo andré, gil e fábio santos; ralf e ibson; danilo, douglas e alexandre pato; guerrero.
no ar na novela das oito “amor à vida” como jonathan - o filho de félix (mateus solano) -, thalles cabral se divide entre a carreira de ator, cantor e compositor. o garoto de 19 anos já escreveu mais de 40 músicas em inglês e está prestes a lançar um ep com sete canções inéditas. o disco será disponibilizado em seu site oficial para download gratuito em setembro.“estar na novela ajuda muito na minha carreira musical. a maioria das pessoas me conhece por conta da novela e ouve meu trabalho porque estou em evidência na trama”, diz thalles. ele explica que, antes de ser chamado para estrelar “amor à vida”, já tinha gravado um disco experimental e estava a caminho de se lançar como cantor.com fluência na língua inglesa e investimentos em aulas de violão, thalles diz que via a música como hobby e que sua ambição sempre foi ser ator. no entanto, paralelamente, ele escrevia músicas em inglês porque “acreditava ter mais liberdade para se expressar”.veja o clipe da música "everybody dies" de thalles cabral“quando eu vi já tinha umas 10 músicas e mostrei algumas para os meus pais. eles ficaram surpresos e achavam que as canções eram de bandas gringas. imediatamente, meu pai quis que eu gravasse essas músicas. pagamos duas horas na gravadora e depois o produtor, que gostou da minha voz, me chamou para uma reunião e sugeriu que eu gravasse um ep”, conta ele.thalles diz que suas principais inspirações para escrever canções -- como "everybody dies" e "feeling bad" -- são beatles, radiohead e the doors. “acho que as minhas músicas são mais românticas e melancólicas, parecidas com as dos grupos que admiro”, explica ele, que também é fã do grupo brasileiro a banda mais bonita da cidade. “jonathan de 'amor à vida' é um menino muito estranho para a idade dele”dividindo sua vida entre são paulo e rio de janeiro, thalles grava “amor à vida” de sábado a quarta-feira nos estúdios da globo e, nos dias restantes, se dedica ao seu ep. “gosto tanto disso tudo que não encaro como trabalho. me perguntam se não fico cansado, mas amo o que faço e isso não me cansa”, afirma.em seu primeiro papel na televisão, o garoto contracena diretamente com antônio fagundes, rosamaria murtinho, mateus solano e bárbara paes. para ele, interpretar jonathan foi como ganhar na loteria. “sabe quando a sua alma sai do seu corpo e assiste tudo? é muito engraçado. fico em êxtase”, explica ele sobre como se sente ao estar em cena. segundo ele, jonathan é muito diferente de thales. “a cada capítulo eu fico surpreso como o jonathan vai reagir e o que ele vai fazer. ele já ameaçou o félix várias vezes. ele é um menino muito estranho para a idade dele”. e acrescenta: “quando ele descobrir que é filho do avô césar (antônio fagundes) vai dar uma pirada”.
por essa nem as 78 mil pessoas que assinaram uma petição contra ben affleck no papel de batman esperavam. o ator e diretor de “argo” não apenas vai interpretar o herói mascarado, provavelmente em mais de um filme, como também pode dirigir o primeiro “liga da justiça”.de acordo com o “the hollywood reporter”, os produtores dos filmes querem que o ator, que recentemente voltou a gozar de certo prestígio após “argo” vencer no oscar, também possa usar suas habilidades por trás da câmera. em conversas anteriores, affleck já teria sido convidado para apenas dirigir o primeiro “homem de aço” ou pilotar o projeto de “liga da justiça”. fãs brincam com a escolha de ben affleck para o papel de batman +4 +2 imagem: imagem: affleck foi anunciado como o novo batman na semana passada, inicialmente para o próximo filme de “homem de aço”, que terá como carro-chefe um duelo inédito (nos cinemas) entre o batman e superman, interpretado por henry cavill. a contratação de affleck teria sido fruto de uma conversa longa e secreta."fontes dizem que affleck assinou para vários filmes, as sequências devem continuar a proliferar”, afirma a reportagem. "as conversas foram tão secretas que muitos executivos da warner não sabiam de sua existência."embora enfrente a revolta de fãs, e uma petição com quase 80 mil assinaturas pedindo para que warner bros o “remova” da saga, o ator tem o apoio do diretor e roteirista do filme rival da marvel, “os vingadores”, joss whedon. “affleck vai detonar. ele tem as costeletas, ele tem o queixo - só precisa do material. affleck e [henry] cavill frente a frente - eu estou dentro.", escreveu no twitter.o diretor christopher nolan, responsável pela exitosa trilogia do batman, com christian bale, não se pronunciou sobre a contratação de affleck e pode, inclusive, ter se afastado da produção executiva do segundo filme do “homem de aço”. os rumores surgiram dos próprios fãs dos filmes, que notaram a ausência de nolan no anúncio de affleck como o super-herói.
o corinthians é o atual campeão mundial e o jovem luverdense disputa a série c do brasileirão. colocados lado a lado, o time alvinegro tem evidente favoritismo sobre o adversário para avançar na copa do brasil, mas a derrota no jogo de ida por 1 a 0 em lucas do rio verde (mt) faz tite ligar o sinal de alerta. "a grandeza do corinthians se traduz na sua história. é o favorito pelo investimento que fez, mas são 11 contra 11 em campo. fui campeão com o caxias vencendo dois campeões mundiais, inter e grêmio. a responsabilidade é nossa, por quanto ganha o técnico. queremos ser melhores", disse tite na tarde desta terça-feira. a pressão sobre a equipe corintiana é grande por conta da atuação muito abaixo do normal na partida de ida das oitavas de final da competição na semana passada. para tentar avançar, tite decidiu escalar douglas e alexandre pato para formar o quarteto ofensivo com danilo e guerrero. o treinador perdeu emerson sheik e romarinho, expulsos, para a decisão no pacaembu. como perdeu por 1 a 0 na partida de ida, o corinthians precisa de uma vitória por dois gols de diferença para avançar para as quartas de final.em caso de nova vitória por 1 a 0, desta vez da equipe alvinegra, a decisão vai para os pênaltis. caso o luverdense marque um gol, também avança com derrota por um gol de diferença. qualquer empate também classifica o time de lucas do rio verde.o time de tite para a partida decisisva terá: cássio, edenilson, paulo andré, gil e fábio santos; ralf e ibson; danilo, douglas e alexandre pato; guerrero. tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o uol transmite ao vivo, no sábado (31) e no domingo (1º), com exclusividade para o público brasileiro, os shows do budweiser made in america festival, sediado no benjamin franklin parkway, na filadélfia (eua).as apresentações serão exibidas na página especial do evento no uol, a partir das 15h (horário de brasília), no endereço http://musica.uol.com.br/eventos/budweiser-made-in-america-festival/index.htm. os horários dos shows serão divulgados em breve pela produção do festival. no primeiro dia do festival, a cantora beyoncé apresenta o show da sua nova turnê "the mrs carter show world tour", que vem ao brasil em setembro. antes dela passam pelo palco o dj e produtor deadmau5, a banda francesa phoenix, o combo public enemy, os rappers 2 chainz e a$ap rocky, o trio novato de irmãs haim, as bandas empire of the sun, imagine dragons e walk the moon, e o produtor e dj de house wolfgang gartner, entre outros. o segundo dia recebe mais um show do retorno do nine inch nails aos palcos, além do dj e produtor calvin harris, queens of the stone age com repertório de novo disco, os rappers macklemore & ryan lewis, wiz khalifa e kendrick lamar, o cantor de r&b miguel, solange (irmã mais nova de beyoncé), a banda de neo soul fitz & the tantrums e o grupo the gaslight anthem, entre outras atrações.essa será a segunda edição do budweiser made in america festival, que antecede o feriado de labor day (o dia do trabalho norte-americano), celebrado anualmente na primeira segunda-feira de setembro. o evento foi criado em 2012 pelo rapper e produtor jay-z, e levou 80 mil pessoas ao evento para ver shows de pearl jam, chris cornell, run-dmc, skrillex, gary clark jr., passion pit e odd future, entre outros.programaçãosábadobeyoncédeadmou5phoenixempire of the sunimagine dragons2 chainzpublic enemyemeli sandéa$ap rockywalk the moonhaimwolfgang gartnerporter robinsontjrmord fustangrudimentalredlightdomingonine inch nailscalvin harrisqueens of the stone agemacklemore & ryan lewiswiz khalifamiguelkendrick lamarsolangenerothe gaslight anthemfitz & the tuntrumsschoolboy qjay rockab-soulfeed mealunageorgegtarobert delongjesse rose
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a ogx (ogxp3), de eike batista, desistiu de nove blocos de exploração de petróleo que arrematou sozinha em maio, na 11ª rodada de leilões da anp (agência nacional do petróleo). a decisão foi informada nesta terça-feira (27), em comunicado ao mercado. "a diretoria executiva concluiu não ser recomendável, no momento atual, assumir risco exploratório de novas áreas", afirma na nota.as empresas que participaram do leilão deveriam depositar neste mês o bônus pago pelos blocos arrematados. isso significa que a ogx teria que dispor de mais de r$ 370 milhões para pagar as áreas que arrematou.com a desistência, a petroleira de eike deverá pagar r$ 3,42 milhões às autoridades federais.as empresas do bilionário enfrentam uma séria crise de confiança no mercado e grandes perdas na bolsa de valores. a ogx passa por um momento de alto endividamento, problemas na produção e escassez de recursos para investimentos.blocos que serão devolvidosa ogx informou que não vai realizar o pagamento e assinatura referente aos blocos bar-m-213, bar-m-251, bar-m-389, ce-m-663, fza-m-184, pn-t-113, pn-t-114, pn-t-153 e pn-t-168, os quais havia arrematado sozinha no leilão de maio.a lista de devoluções inclui quatro blocos na bacia do parnaíba (com sigla pn), com participações negociadas com a mpx (mpxe3) em maio. naquela ocasião, a petroleira acertou a venda de fatia de 50% para a empresa de geração de energia nos blocos. a ogx informou, por meio da assessoria de imprensa, que o acordo com a mpx era condicionado à assinatura do contrato de concessão e que, portanto, o negócio está desfeito.a empresa informou também que vai manter os pagamentos e a assinatura dos contratos de um bloco que arrematou sozinha (pot-m-475 ogx) e dos três blocos que arrematou em consórcios. os blocos pot-m-762 e ce-m-603 têm participação da exxonmobil e o ce-m-661 tem participação da total e da queiroz galvão.leilões de blocos de petróleoem maio, a anp retomou os leilões de áreas de exploração de petróleo e gás no brasil, após quase cinco anos. a 11ª rodada de leilões atraiu forte interesse de empresas brasileiras e estrangeiras e levantou, com a venda de 140 áreas, o valor recorde de r$ 2,8 bilhões.leia mais:eike avalia erros em artigo, mas diz estar 'muito longe' de se aposentareike batista perde 90% de sua fortuna em pouco mais de um anoem crise nos negócios, eike batista abandona fãs no twitterempresa 'queridinha' de eike batista perde quase 100% do valor de mercadode 8 a 80: entenda como a fortuna de eike varia tanto em tão pouco tempoirmã de eike batista vende pão de queijo congelado nos estados unidosapós gozação em rede social, veja lanchonete e hot dog preferidos de eikena época, a ogx surpreendeu o mercado, levando 13 blocos sozinha e em parcerias, oferecendo o pagamento de bônus de r$ 370 milhões.eike tentou oferecer garantias à anp, e chegou a consultar a sobre a possibilidade de oferecer como garantia o óleo de tubarão martelo para os direitos adquiridos no último leilão. em julho, a agência confirmou ter aceitado a oferta.blocos da ogxdas áreas arrematadas na 11ª rodada, a ogx tinha 100% de seis blocos, situados nas bacias potiguar (pot-m-475), barreirinhas (bar-m-213, bar-m-251 e bar-m-389), do ceará (ce-m-663) e da foz do amazonas (fza-m-184).a empresa informou que buscava parceiros para honrar compromissos junto à anp para esses blocos.originalmente, a ogx venceu 10 blocos sozinha. porém, logo após o leilão a petroleira anunciou acordo com a empresa de energia mpx, que acertou a compra de 50% de quatro blocos na bacia do parnaíba.(com reuters) crise de eike batista vira piada na internet +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os 15 mais ricos do país em 2013, segundo a forbes brasil +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
algumas pessoas pensam em sexo a todo momento, não importa o contexto. será que você é uma delas? descubra com esse teste elaborado a partir da consultoria do ginecologista e terapeuta sexual amaury mendes junior, professor do ambulatório de sexologia da universidade federal do rio de janeiro (ufrj).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o brasileiro rogério dutra silva, o rogerinho, conseguiu a virada contra vasek pospisil na partida que começou na última segunda-feira e acabou nesta terça-feira. após sair perdendo por 2 a 0, ele reverteu o placar e ganhou o duelo por 3 a 2 (4-6, 3-6, 7-6, 6-2 e 7-6).agora, rogerinho terá pela frente um duelo contra rafael nadal, que se classificou para a próxima fase após vencer ryan harrison por 3 a 0. a partida, que durou quatro horas, foi paralisada na noite da última segunda-feira devido à chuva. no momento da pausa, rogerinho confirmava com tranquilidade os games, pois o canadense sofria com o cansaço físico. quando o jogou parou, o brasileiro vencia o quarto set por 4 a 0.no retorno nesta terça-feira, rogerinho manteve a diferença e fechou a parcial em 6 a 2. no quinto set, as coisas começaram complicadas para o brasileiro, que teve uma quebra de saque logo no primeiro serviço. mas, ele logo igualou o placar com uma nova quebra.quando a partida esteve 6 a 5 para o canadense, rogerinho ainda salvou quatro match points e conseguiu levar o jogo para o tie-break e sair vitorioso.para conquistar a vitória, o brasileiro teve de superar os fortes saques do canadense, que conseguiu 19 aces no duelo contra apenas três de rogerinho. desses pontos de saques, pospisil só conseguiu um depois da parada.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a apresentação do ‘n sync no vma na noite de domingo (25), a primeira desde a separação do grupo em 2002, durou apenas 1 minuto e meio, mas fez com que lance bass sentisse "náusea" de tanta adrenalina, e que chris kirkpatrick relembrasse "por que nos odiamos".após mais de uma década separados, kirkpatrick disse que o ensaio para a apresentação o fez suar. "honestamente, quando justin falou com a gente eu pensei que usaríamos pedestais com microfone para cantar", admitiu. "quando eu cheguei em casa depois dos ensaios, minha garota disse: 'por que você está encharcado?' estou velho demais para isso! fiquei preocupado em não estragar as coisas para justin", disse ao site da "us weekly".aos 41 anos, kirkpatrick confessou uma mistura de sensações após o reencontro. "relembramos por que nos amamos e por que nos odiamos". lance bass comentou, em seu programa de rádio, a participação no show de justin timberlake, que foi homenageado pela premiação com o prêmio vanguarda michael jackson. o ex-integrante narrou a saga que foi chegar até a área onde dançaram e cantaram juntos alguns sucessos do grupo, como "bye bye bye"..vote nos integrantes de boy bands mais gatos dos anos 1990“nós tivemos que nos apresentar no meio da arena, e não havia nenhuma maneira de chegar até lá sem sermos visto. então vestiram a gente com capuzes para fingir que éramos da produção. chegamos perto, fazendo todo o trabalho de produção no palco, até chegar à área e se esconder debaixo da escada. foi minha parte favorita”.mesmo deixando claro que não há nada planejado para uma volta oficial do grupo, lance parece enxergar uma possibilidade para o futuro.“quem sabe o que vai acontecer quando justin terminar a turnê? isso (a reunião do grupo) simplesmente não faz parte da conversa agora. estávamos apenas focados em uma apresentação", disse lance. "se fizéssemos algo parecido, acho que seria algo realmente especial. poderíamos chamar de ‘a reunião’".lance contou que seus sobrinhos o viram dançar pela primeira vez. como um tio zeloso, brincou com a performance polêmica de miley cyrus na premiação: "eu não sabia que eu tinha que avisá-los de que a pequena hannah montana iria ficar nua e transar com um dedo", disse.miley chocou a audiência americana ao fazer gestos sexuais com o cantor robin thicke e usar um despojado biquíni de látex. melhores momentos do vma 2013 +2
a brasileira érika miranda perdeu a final do mundial de judô para a atleta majlinda kelmendi, do kosovo, na categoria 52kg feminino, e ficou com a medalha de prata no maracanãzinho.érika fez uma luta equilibrada com a atleta de kosovo até quando faltou um minuto para o final. aí a brasileira foi surpreendida com um wazari e logo em seguida acabou sendo imobilizada. apesar da derrota, érika igualou os melhores resultados de judocas brasileiras em mundiais. apenas mayra aguiar e rafaela silva haviam conseguido o feito entre as mulheres. o ouro seria o primeiro da história das mulheres do país na competição.érika também fez a primeira decisão com a presença de um brasileiro nesta edição da competição no rio de janeiro. segundo dia de disputas do mundial de judô no rio de janeiro +5 +3 imagem: imagem: imagem:
depois de ter sua estreia adiada devido à chuva na segunda-feira, o suíço roger federer estreou com facilidade no aberto dos estados unidos. contra o esloveno grega zemlja, o número sete do mundo venceu por 3 a 0 (parciais de 6-3, 6-2 e 7-5).o suíço precisou de pouco mais de uma hora e meia para definir o duelo e só teve dificuldades na terceira parcial, quando teve uma quebra de saque e levou o duelo ao 12º game. a partida ficou marcada por muitos aces de ambos os atletas. enquanto o suíço fez 11 pontos de saque, o esloveno conquistou nove.no entanto, se foi bem nos aces, o esloveno também cedeu muitos pontos em duplas faltas, foram nove pontos gratuitos para federer.na próxima fase, o suíço terá pela frente um duelo contra carlos berlocq, da argentina, que venceu o colombiano santiago giraldo por 3 a 2. aberto dos eua - 2º dia +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a confusão generalizada envolvendo torcedores do corinthians e do vasco durante partida do brasileirão no último domingo, em brasília, contou com alguns rostos ‘famosos’. entre os brigões estavam um dos corintianos presos em oruro pela morte do jovem kevin espada, além de um vereador do município de francisco morato.o jornal o estado de s. paulo flagrou a participação de leandro silva de oliveira na confusão no estádio mané garrincha. sócio da gaviões da fiel, o torcedor ficou cinco meses e meio preso em oruro devido às acusações pela morte de kevin espada, atingido por um sinalizador atirado pela torcida corintiana durante jogo da libertadores contra o san josé, em fevereiro. libertado por falta de provas, oliveira deixou a prisão no dia 2 de agosto junto com outros quatro corintianos. no último domingo, o torcedor foi flagrado trocando socos e enfrentando policiais e vascaínos nas arquibancadas do mané garrincha.segundo o jornal, outro corintiano que havia sido preso na bolívia também esteve no estádio em brasília.tesoureiro da pavilhão 9, hugo nonato compareceu à partida, mas não é possível identifica-lo nas imagens da confusão.a briga no mané garrincha ainda contou com a participação de um vereador de francisco morato, município localizado a 48 km de são paulo. raimundo césar faustino, conhecido como capá, foi flagrado pelo jornal lance! agredindo policiais.capá foi eleito vereador em 2012 pelo pt com 1.428 votos.em seu blog oficial, informa fazer parte do conselho deliberativo da gaviões da fiel e ser uma das lideranças da torcida organizada.oliveira (à esquerda) foi um dos 12 corintianos presos em oruro pela morte de kevin espada brasileirão neste domingo +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma dúvida paira sobre a cabeça dos executivos da mitsubishi: fabricar ou não o novo outlander no brasil? por ora, a decisão foi de continuar importando o suv do japão, de onde ele vem desde o lançamento da primeira geração, em 2002 (chamada de airtrek por aqui).a nova geração chega às concessionárias da marca em setembro, com preços que começam em r$ 102.990 e vão até r$ 139.990. a empresa afirma que somente um volume maior de vendas -- como o do asx, recentemente nacionalizado, ou o do lancer (que será brasileiro no ano que vem) -- poderia fazer com que o modelo fosse produzido por aqui. a previsão, a princípio, é vender cerca de 600 unidades do suv por mês.geração?o novo outlander estreia nova plataforma, batizada pela marca de re. trata-se de uma evolução da plataforma gs, que fabricava a antiga geração a ainda produz o asx e o lancer. apesar da novidade, o entre-eixos é o mesmo que o do outlander anterior: 2,67 metros. o novo carro tem 4,66 m de comprimento, 1,80 m de largura e 1,68 metro de altura.o suv chega dividido em três versões:+ 2.0 cvt 4x2 (r$ 102.990)utiliza o mesmo motor mivec da geração anterior, um quatro-cilindros 2.0 de 160 cv e 20,1 kgfm de torque (somente a gasolina), aliado a um câmbio cvt (que simula seis marchas) e à tração 4x2. traz como itens de série nove airbags, freios com abs (antitravamento) e ebd (distribuidor da força de frenagem), controles de tração e estabilidade, ar-condicionado digital de duas zonas, faróis de led e de neblina, sistema multimídia com tela de sete polegadas sensível ao toque no painel, chave presencial e botão de ignição, direção elétrica, volante com ajustes de altura e profundidade, bancos de couro com ajustes elétricos, dois pontos de isofix, teto solar e rodas de liga leve de 18 polegadas.+ v6 gt 4x4 (r$ 130.990)passa a utilizar o propulsor mivec v6 de 3 litros, com 240 cv e 31 kgfm de torque (da mesma família que o 2.0, também a gasolina, mas sem injeção direta) -- que também fazia parte da geração anterior. transmissão passa a ser automática de seis marchas (com opções de trocas por borboletas atrás do volante) e a tração, integral. entre os itens de segurança e conforto o carro ganha faróis bi xenônios, controle de cruzeiro adaptativo, terceira fileira de bancos, sensores de chuva e crepuscular e câmera de ré, entre outros itens.+ v6 gt 4x4 com full technology pack (r$ 139.990)mesma configuração mecânica e de equipamentos que a anterior, mas com a adição de um sistema chamado forward collision mitigation (programa eletrônico que freia o carro automaticamente e evita colisões em baixas velocidades) e do hill start assistance (auxílio automático para partidas em rampa, para frente ou para trás).para ver a ficha técnica e a lista de equipamentos do modelo, clique aqui.lançamento no brasil acontece, simultaneamente, com a apresentação do carro nos euaimpressõesuol carros rodou por cerca de 130 quilômetros com uma unidade da versão mais cara do novo outlander, sendo que o percurso foi predominantemente estradeiro. a impressão inicial é a de que o carro não mudou -- ele continua confortável fora da cidade, valente no fora-de-estrada (apesar de esta não ser sua real aptidão) e exagerado para os centros urbanos.na estrada, a 120 km/h, o motor v6 trabalha a menos de 2.500 giros. o consumo apontado no computador de bordo foi de 10,1 km/litro de gasolina. o carro testado esteve o tempo inteiro com o ar-condicionado ligado. na cidade, esse número caiu para 9,2 km/l.o controle de cruzeiro adaptativo é uma bela folga a quem usa carro diariamente e não gosta de enfrentar o trânsito: ele se ajusta de acordo com o carro à frente e acelera, freia e faz retomadas de velocidade sem preocupações. para seu uso, entretanto, é necessário que a velocidade seja igual ou superior a 60 km/h.abaixo disso existe o útil forward collision mitigation. trata-se de um sistema eletrônico que freia o carro automaticamente e evita colisões em baixas velocidades (abaixo de 40 km/h). ele também avisa o motorista caso detecte algum objeto à frente com um apito no painel.seguronovo outlander levou cinco estrelas em todos os testes de segurança que participou: euro ncap, ancap (da austrália), jncap (japão) e iihs (um dos mais importantes dos eua)por dentro, o carro continua espaçoso e oferece conforto para até sete pessoas. as duas últimas, na terceira fileira de banco, vão com certo aperto na região das penas, mas todos os ocupantes têm bom espaço para a cabeça.mercadomitsubishi considera chevrolet captiva, honda cr-v, fiat freemont, kia sportage e hyundai ix35 os principais rivais do outlander 2.0. versão v6, para a marca, compete com hyundai santa fe, kia sorento, ford edge e land rover freelander 2.
mais eficiente e durável que as lâmpadas halógenas comuns, o led (diodo luminoso) começa a ganhar espaço nos carros vendidos no brasil. devido ao custo inicial maior, ainda é tido como símbolo de status; por isso, já há carros com faróis e lanternas tradicionais que simulam seu aspecto típico. uol carros selecionou 15 conjuntos ópticos e lança um desafio: quais têm leds de verdade e quais são "truque"? responda e divirta-se!
a bovespa fechou no vermelho nesta terça-feira (27). o ibovespa (principal índice da bolsa brasileira) perdeu 2,6%, a 50.091,55 pontos, puxado principalmente pelas ações da petrobras (petr3, petr4), que tiveram forte queda de 4%.bolsa e dólarquem tem viagem marcada deve comprar dólares jáveja notícias sobre ações e câmbiosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólarfoi a maior perda diária da bolsa desde o dia 2 de julho, quando o ibovespa perdeu 4,24%. as ações de eike batista também tiveram forte queda, e ajudaram a puxar o índice para baixo.o dólar comercial fechou em queda de 0,65%, a r$ 2,368 na venda. tensão na síria preocupa investidoresa possibilidade de que os estados unidos e seus aliados possam começar a intervir militarmente no conflito da síria deixava os investidores em estado de alerta nesta terça.no geral, os investidores estrangeiros estavam realocando recursos, tirando os investimentos de países emergentes e colocando-os em opções consideradas mais "seguras".a cotação do ouro no mercado à vista, por exemplo, chegou a atingir seu maior patamar em 11 semanas.além disso, as tensões geopolíticas afetam os negócios de commodities, como o petróleo, que é importado pela petrobras.a ação preferencial da petrobras (petr4), uma das mais negociadas da bolsa, fechou em queda de 4,07%, a r$ 17,45; a ação ordinária (petr3) perdeu 3,33%, a r$ 16,57.ações de destaqueapenas três das 74 ações que compõem o principal índice da bolsa fecharam em alta nesta terça: a marfrig (mrfg3), que ganhou 0,85%, a r$ 5,90; a oi (oibr3), com alta de 0,49%, a r$ 4,14; e a cpfl (cpfe3), que subiu 0,46%, a r$ 19,49.entre as maiores perdas, destaque para as ações de eike batista: a petroleira ogx (ogxp3) desabou 14,8%, a r$ 0,69.construtoras também apareceram entre as principais baixas. a pdg (pdgr3) afundou 6,72%, a r$ 2,22, e a brookfield (bisa3) perdeu 5,56%, a r$ 1,70.entre as ações de maior peso no índice, a preferencial da vale (vale5) perdeu 1,46%, a r$ 31,73.intervenção do bc no dólaro banco central vendeu todos os 10 mil contratos ofertados em um leilão de equivalente à venda de dólares no futuro no começo da manhã. a operação faz parte do plano de intervenções no mercado do câmbio anunciado na semana passada.o bc anunciou ainda que fará nos dias 16, 17 e 18 de setembro leilões de rolagem de 135.300 contratos de swap cambial tradicional (equivalentes à venda de dólares no futuro) com vencimento em 1º de outubro. esse cronograma coincide com as datas da reunião do federal reserve, banco central norte-americano, marcada para 17 e 18 de setembro e na qual investidores acreditam que o banco central dos eua poderá decidir reduzir suas compras mensais de títulos.bolsas internacionaisa instabilidade política e militar na síria acabou afetando a maioria dos principais mercados internacionais.as ações dos estados unidos, por exemplo, tiveram seu pior dia desde junho. o índice dow jones recuou 1,14%, para 14.776 pontos. o índice standard & poor's 500 teve desvalorização de 1,59%, para 1.630 pontos. a nasdaq caiu 2,16%, para 3.578 pontos.as ações europeias sofreram a maior queda diária em dois meses. o índice ftseurofirst 300 fechou em queda de 1,7%, a 1.202 pontos. o índice das ações mais negociadas da zona do euro euro stoxx 50 recuou 2,6%, sua maior queda diária desde junho, para 2.749 pontos.em londres, o índice financial times caiu 0,79%. em frankfurt, o índice dax recuou 2,28%. em paris, o índice cac-40 teve queda de 2,42%.as ações asiáticas também caíram. os mercados emergentes foram os mais afetados: as ações das filipinas recuaram 3,96%, e as da indonésia perderam 3,71%.o índice nikkei, do japão, fechou em baixa de 0,69%; hong kong perdeu 0,59, seul caiu 0,11%, taiwan teve baixa de 0,94% e cingapura cedeu 1,63%.a bolsa chinesa de xangai subiu 0,34%, e sydney avançou 0,11%.(com reuters) conheça dez erros comuns ao investir na bolsa +5 +3 imagem: imagem: imagem: clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado
o milan está garantido na fase de grupos da liga dos campeões. os italianos venceram o psv, nesta quarta-feira, por 3 a 0, e conseguiram e se classificar para a fase eliminatória do principal torneio de clubes da europa. o milan conhecerá seus rivais nesta quinta, em sorteio da uefa.o jogo de ida, na última semana, na holanda, terminou empatado em 1 a 1. derrotado na eliminatória, o psv disputará a liga europa.o fato de estar jogando no giuseppe meazza não inibiu o psv que começou a partida tomando a iniciativa. a primeira chance de gol foi dos holandeses, aos 7 minutos. após cruzamento, matavz tocou de cabeça para o gol. abbiatti salvou o milan.o que parecia ser um bom começo para o psv, porém, revelou-se uma ilusão. logo após quase sofrer o gol, o milan abriu o placar. boateng recebeu na entrada da área, ajeitou e chutou rasteiro no canto esquerdo do goleiro zoet.atrás do placar, o psv manteve a estratégia de marcar o milan no seu campo de defesa. assim, tinha mais posse de bola e conseguia chegar à área do rival.o milan parecia não se incomodar com o domínio holandês em campo no primeiro tempo. o time de massimiliano allegri apostava em ataques pelos flancos com abate, na direita, e de sciglio, na esquerda. os laterais se revezavam, quando um atacava, o outro se mantinha na defesa.o resultado, a vitória parcial por 1 a 0, garantia a classificação para o milan. com isso, os italianos seguravam o jogo e atacavam quando tinham espaço. foi assim no início do segundo tempo, quando shaarawy avançou e cruzou na área. mexes tocou para o gol, mas zoet defendeu. no rebote, balotelli ampliou o placar.após o segundo gols, os holandeses sentiram o baque. o domínio do primeiro tempo já não era repetido. o milan tocava a bola com tranquilidade e atacava quando podia. tranquilos em campo, os italianos ainda ampliaram o placar, aos 32 minutos do segundo tempo. poli avançou pelo lado direito e inverteu a jogada para boateng, que invadiu a área, driblou o zagueiro e chutou cruzado no gol. futebol internacional nesta quarta-feira +43 +41 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
rio de janeiro, 28 ago (reuters) - o ministro de minas e energia, edison lobão, disse nesta quarta-feira (28) que não se cogita agora um aumento do preço da gasolina, uma demanda da petrobras (petr4) que busca alinhar os valores dos combustíveis no mercado interno com o exterior."não se está cogitando aumento agora, do ponto de vista do governo. o que a gente pode dizer é que os preços dos combustíveis estão defasados", disse lobão a jornalistas, após entrevista coletiva sobre o apagão que atingiu a região nordeste nesta tarde. "o governo conduz esta matéria com todo o cuidado para que não haja reflexo, repercussão na economia, gerando inflação. se de um lado temos a necessidade da petrobras, do outro lado temos os cuidados que o governo tem e terá sempre com a economia", acrescentou.o ministro disse que esteve na petrobras nesta quarta para uma reunião com representantes da estatal incluindo a presidente da companhia, maria das graças foster, mas não foi tratado durante o encontro um reajuste do preços dos combustíveis. os carros mais econômicos de 2013 segundo o inmetro +40 +38 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a petrobras busca um reajuste de preços dos combustíveis diante da alta da cotação do petróleo no mercado internacional e da disparada recente do dólar ante o real, já que isso eleva os custos das importações de combustíveis feitas pela empresa para abastecer o mercado doméstico.para aumentar o preço dos combustíveis, porém, a companhia depende do aval de seu acionista controlador, o governo federal, num momento em que a inflação preocupa."a situação da empresa não é grave, há uma defasagem no preço (dos combustíveis) e teremos que olhar para isso. mas isso não está comprometendo a empresa ao ponto que vocês sugerem", afirmou lobão, ao ser questionado por jornalistas sobre o impacto de preços defasados na petrobras."eu tenho reuniões com a petrobras frequentemente e com a presidente da petrobras também... vimos o que está sendo feito pela petrobras, a situação é muito boa e não há problema nenhum de crédito ou empréstimos à petrobras", reforçou o ministro. conheça a história da petrobras +53 +51 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: combustíveis do futuro mostram alternativas ao biodiesel +3 +1 imagem:
a queda nas produções filmadas em hollywood é o tema da capa desta semana da revista "variety", publicação norte-americana voltada ao mundo do cinema, que traz uma entrevista com o recém-empossado prefeito de los angeles, eric garcetti.benefícios fiscais oferecidos por outras regiões dos estados unidos e do mundo são apresentados como o principal motivo, o que despertou um alerta de garcetti, que cita a busca por soluções como uma "emergência" em sua administração. somente entre 2004 e 2011, a participação do estado da califórnia, onde fica hollywood, em produções de cinema e tv caiu de 68% para 59%. o programa de incentivo desenvolvido na califórnia é estimado em us$ 100 milhões anuais, montante tímido em relação aos us$ 450 milhões oferecidos pelo estado de nova york, por exemplo. na cidade de nova york, uma parceria entre o prefeito michael bloomberg e katherine oliver, responsável pelas produções cinematográficas na metrópole, aumentou a procura do local por produtoras e cineastas. grandes produções como "o especular homem-aranha 2" e "os vingadores" tiveram cenas filmadas lá.segundo a revista, a ideia de garcetti é promover o mesmo tipo de interação em los angeles e fazer a cidade voltar à glória de antigamente, quando era tida como a "capital mundial do entretenimento"."nós temos que ser espertos quanto àquilo que procuramos", disse o político. "talvez não seja o caso de buscar os filmes de us$ 200 milhões. talvez seja interessante buscar as produções de tv a cabo e os comerciais. talvez a saída esteja com os videogames ou mesmo comerciais menores."para chris baugh, responsável pela locação dos sets de "argo", vencedor do oscar de melhor filme em 2013, a indústria já começa a revelar profissionais que nunca pisaram em hollywood. "estou começando a ver gente que nunca fez um longa-metragem em los angeles", afirmou. "na verdade, eles têm medo. temem que aqui as coisas são muito caras e difíceis."
o jogo entre bahia e portuguesa, pela copa sul-americana, marcada para começar às 21h50 desta quarta-feira, na fonte nova, está confirmado. apesar do blecaute que atingiu a região nordeste nesta quarta-feira, o duelo acontecerá normalmente, já que a energia na arena não apresenta problemas.“apesar do apagão, jogo bahia x portuguesa está mantido. energia na arena fonte nova está ok. contamos com sua presença”, comunicou o bahia através do seu twitter oficial. o estádio conta com gerador próprio e a energia não seria um empecilho para a realização do confronto, porém, questões de segurança e a dificuldade dos torcedores em chegar ao local poderiam provocar o adiamento da partida.bahia e portuguesa fazem o segundo jogo da fase que antecede as oitavas de final da copa sul-americana. no primeiro, disputado no canindé, o time baiano venceu por 2 a 1, e agora jogar por um empate – ou até por uma derrota de 1 a 0 – para avançar.quem levar a melhor nesta quarta-feira enfrenta nas oitavas de final do torneio continental a equipe do nacional de medellín, da colômbia, que eliminou o guarani, do paraguai. o time colombiano venceu o jogo de ida, fora de casa, por 2 a 0, e depois empatou ao lado da sua torcida para confirmar a vaga para a próxima fase.
uma modelo contratada para a organização da festa dos 99 anos do palmeiras, nesta segunda-feira, publicou em sua página nas redes sociais uma foto 'zoando' o clube. na frente de um banner do evento, a garota mostra o dedo médio e colocou na legenda: "o que o dinheiro não faz...".a situação gerou revolta dos torcedores palmeirenses nas redes sociais e a garota foi alvo de duras ofensas e críticas. anne ferreira, que no instagram diz ter 19 anos, fazia parte do casting da empresa hz, e foi dispensada nesta terça-feira. a agência, por meio de uma nota enviada ao palmeiras, desculpou-se pelo ocorrido. "primeiramente, pedimos desculpas pelo ocorrido. ficamos envergonhados pela atitude da garota. uma modelo que não sabe separar o lado profissional do pessoal não está apta a fazer parte do nosso casting. o desligamento da mesma do casting da hz já foi efetuado", diz a nota."prezamos sempre por profissionalismo e respeito perante nossos clientes. atitudes como essa nunca serão aceitas dentro de nossa empresa", completou o comunicado publicado pelo clube no site oficial.o perfil da modelo na rede social foi alvo de muitos xingamentos dos palmeirenses e 'obrigou' anne a excluir a foto. segundo o clube, ela também se desculpou formalmente com o palmeiras e com os torcedores após ser desligada da agência. o uol esporte tentou contato com a anne ferreira, mas ela não foi encontrada até a publicação desta matéria. em seu twitter, mais cedo, ela se pronunciou e disse que fez a brincadeira direcionada aos amigos, que teriam aceitado 'numa boa'."palmeirenses, desculpa aí se vocês realmente não aceitaram a brincadeira de ontem, jamais tive intenção de atingir vocês. fiz aquilo exclusivamente para os meus amigos, que aceitaram numa boa. a foto já foi excluída, então já era. eu sou adulta o suficiente para me retratar aqui, já que to vendo que tem gente que não gostou, eu apaguei e me desculpem, sem mais (sic)", escreveu.*atualizada às 18h30
a parcela da população brasileira acima de 18 anos que fuma caiu 20% nos últimos seis anos, de acordo com dados do vigitel 2012 (vigilância de fatores de risco e proteção para doenças crônicas por inquérito telefônico), do ministério da saúde. a pesquisa aponta que 12% da população brasileira fuma, enquanto que em 2006 o índice era de 15%.apesar da queda, a frequência maior permanece entre os homens: o número passou de 19% (2006) para 15% (2012). entre as mulheres o índice caiu de 12% (2006) para 9% (2012). nesta quinta-feira (29), é comorado no país o dia nacional de combate ao fumo. a frequência de fumantes passivos nos domicílios passou de 12% para 10% em 2012, conforme a pesquisa. também houve diminuição de fumantes passivos no local de trabalho. o índice passou de 12% para 10%.em relação ao número de adultos fumantes por cidade, o levantamento mostra que a capital com a maior concentração é porto alegre (rs) com 18%, que também detém a maior proporção de pessoas que fumam 20 cigarros ou mais por dia (7%). já a capital com o menor índice é salvador (ba), onde 6% da população adulta diz ser fumante.a pesquisa mostrou, também, que o hábito de fumar é maior entre pessoas com até oito anos de escolaridade (16%), quase o dobro da frequência observada entre as pessoas mais escolarizadas (12 anos ou mais), que é de 9%.o vigitel monitorou 45,4 mil adultos residentes em domicílios com telefone fixo em todas as capitais do país.
o promotor de habitação e urbanismo josé carlos de freitas, responsável pelo inquérito do desabamento do prédio em são mateus, afirmou nesta quarta-feira (29), que era de responsabilidade da prefeitura lacrar a construção. em entrevista a bandnews fm, freitas disse que era papel dos agentes públicos ter emparedado a obra antes da tragédia.o prédio que estava em construção na avenida mateo bei, na zona leste de são paulo, desabou na manhã desta terça-feira, causando a morte de oito pessoas e deixando 26 feridas. duas pessoas ainda estão desaparecidas. a maioria dos mortos é de funcionários vindos de cidades do estado do maranhão. a defesa civil liberou na noite desta quarta três residências próximas ao desabamento que estavam interditadas, mas mantém um estabelecimento comercial e duas outras casas lacradas, de acordo com a band news tv. construção que desabou fica na zona leste de spem março e abril deste ano, a subprefeitura de são mateus multou e embargou a obra. mas a construção continuou e o terreno foi alugado para o magazine torra torra, que abriria uma loja no local. a rede de lojas, no entanto, declarou não ter relação com a obra, mas o advogado do proprietário do terreno afirmou que a empresa de engenharia contratada pelo magazine teria feito escavações que causaram problemas na estrutura do prédio.embora o torra torra afirme que a empresa de engenharia não tivesse alterado o projeto, o prédio que ruiu tinha dois pavimentos, um a mais do que o apresentado na planta da obra, segundo a administração municipal informou nesta quarta-feira. segundo o promotor, a prefeitura ‘abandonou no último ano a prática de emparedar obras irregulares’. e, por isso, o proprietário do prédio, mostafa abdallah mustafa, a construtora salvatta engenharia e a prefeitura de são paulo deverão ser responsabilizados pela tragédia.mortos e feridosos corpos das oito vítimas do desabamento foram liberados pelo iml (instituto médico legal) para sepultamento no final da manhã desta quarta-feira (28).dois deles foram encaminhados à cidade de osasco, na grande são paulo, onde serão embalsamados, e o restante será trasladado aos estados do maranhão e do tocantins, de onde são as vítimas. as informações são do sptv, da tv globo.até a noite desta quarta, os bombeiros concentram os trabalhos na busca de duas pessoas soterradas –no caso, dois operários da obra.nesta quarta, a secretaria de segurança pública de são paulo divulgou a lista dos mortos na tragédia: marcelo de sousa rodrigues, 22 anos, natural de barra do corda (maranhão)ocirlan costa da silva, 19 anos, natural de mirador (maranhão)antônio carlos carneiro muniz, 36 anos, natural de grajaú (maranhão)raimundo barboza de souza, 38 anos, natural de imperatriz (maranhão)leidiano teixeira barbosa, 27 anos, natural de barra do corda (maranhão)felipe pereira dos santos, 20 anos, natural de imperatriz (maranhão)raimundo oliveira da silva, 29 anos, natural de itaguatins (tocantins)josé ribamar soares do nascimento, 20 anos (sem a naturalidade)dos 17 feridos atendidos pelo samu-sp, que foram encaminhados para hospitais da região, oito já receberam alta. segundo a secretaria estadual de saúde, os dois pacientes levados ao hospital geral de sapopemba já foram liberados. dos outros dois levados ao hospital geral de são mateus, um passou por cirurgia e está com quadro de saúde estável e outro recebeu alta. outros dois levados ao hospital municipal de cidade tiradentes e três ao hospital municipal dr. carmino caricchio (tatuapé) também receberam alta, segundo a secretaria municipal de saúde. os nomes não foram revelados.os demais feridos foram encaminhados ao hospital santa marcelina, em itaquera, na zona leste, um em estado grave. o hospital informou o nome dos pacientes internados:ralisson teixeira silva, 22 anos, permanece internado na unidade de terapia intensiva (uti), em estado grave. o paciente deu entrada em estado crítico, com múltiplas fraturas, passou por procedimento cirúrgico e respira sem ajuda de aparelhos. não há previsão de alta.francisco diego borges vasconcelos, 21 anos, permanece internado, em estado estável. o paciente sofreu múltiplas fraturas de crânio e face, sem indicação cirúrgica no momento e segue em observação neurológica. não há previsão de alta.antônio nilson teixeira, 31 anos, permanece internado, em estado estável. ontem foi submetido a tratamento cirúrgico para fratura exposta de tíbia e hoje realizou procedimento cirúrgico para tratamento de fratura de coluna. não há previsão de alta.rubens antônio de oliveira, 44 anos, permanece internado, em estado estável. o paciente sofreu fratura luxação de tornozelo e com procedimento cirúrgico agendado para amanhã. não há previsão de alta.três dos 25 sobreviventes no desabamento já foram ouvidos pelo delegado luiz carlos uzelin, responsável pelo inquérito policial do caso.no depoimento, eles informaram que, no momento do acidente, todos estavam no térreo do edifício e iam trabalhar no reforço da estrutura inferior do prédio."eles apontaram que a obra não tinha sustentação para suportar o peso. foi feito um estudo para reestruturar a obra", disse o delegado.bombeiro compara desabamento a cratera no metrôpara o tenente kléber do vale, um dos porta-vozes dos bombeiros e que acompanha as buscas no local, o grau de complexidade da operação pode ser comparado ao de outras tragédias que marcaram a história de atividades da corporação: o desabamento na estação de metrô pinheiros, então em construção, no ano de 2007, e a queda do teto da igreja renascer, no cambuci (região central de sp), em 2009.na estação hoje em operação pela linha 4-amarela, o desmoronamento ocorrido em 12 de janeiro de 2007 abriu uma cratera que soterrou e matou sete pessoas. já o desabamento do teto da igreja, em 18 de janeiro de 2009, deixou nove mortos e mais de cem feridos.“pelo número de vítimas que esse desabamento envolveu, posso dizer que os trabalhos [dos bombeiros] se assemelham ao que fizemos no buraco do metrô e no desabamento da igreja. estamos preparados para esse tipo de operação”, disse o porta-voz.de acordo com o tenente, cerca de 60 homens trabalhavam hoje de manhã tentando localizar os dois desparecidos --supostos operários da obra que era realizada havia cerca de três meses na avenida mateo bei. cães farejadores auxiliam as buscas. no pico do atendimento da emergência, ontem, foram 150 homens envolvidos.
além da diretoria do fluminense, os próprios torcedores decidiram se mobilizar para tentar encontrar uma solução para as seguidas penhoras nas receitas do clube. na última terça-feira, um grupo de 100 tricolores protestou em frente à sede da pgfn (procuradoria geral da fazenda nacional) e quatro deles conseguiram um encontro com o procurador agostinho netto, responsável pela regional do rio de janeiro. ouviram do funcionário público que o processo estava fora de sua alçada e teria que ser discutido em brasília.a medida já foi adotada pelo clube anteriormente, mas sem sucesso. o presidente do tricolor, peter siemsen, viajou três vezes para a capital do país e teve encontros com senadores, membros da agu (advocacia geral da união) e do ministério da fazenda. a força-tarefa dos torcedores teria ouvido de agostinho na última terça-feira que o clube das laranjeiras deveria seguir a mesma estratégia do vasco, que conseguiu o acordo para parcelar uma dívida de r$ 100 milhões por meio de decisão federal. "ele disse que está fora da alçada dele, que é uma questão muito grande e por isso pouco poderia fazer, mas recebeu o abaixo-assinado e declarou que levaria aos seus superiores. forneceu um número de protocolo para acompanhar o caso pela internet. mas é pouco, vamos seguir protestando, não importa onde a solução tenha que ser encontrada", disse o torcedor marcos vinicius caldeira. o parcelamento dos débitos do vasco com a fazenda nacional começou a ser costurado há mais de um ano e contou com influência política. o equacionamento permitirá ao cruzmaltino receber as certidões negativas de débitos e assinar o contrato de patrocínio com a caixa econômica federal. o fluminense deve mais de r$ 100 milhões à fazenda nacional. desse montante, o time tentava desde o início de 2012 o parcelamento de uma dívida de r$ 31 milhões, que estava não equacionada. as propostas de pagamento não foram aceitas pela entidade e o clube passou a ser penhorado em receitas de cota de transmissão da tv globo e premiações. sem dinheiro, a bola de neve fez com que o tricolor também fosse excluído do refinanciamento da timemania em junho, por atrasar três parcelas o adeus de deco em números +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a diretoria argumenta que outros clubes conseguiram parcelar seus débitos na fazenda com propostas menos vantajosas de pagamento e que as penhoras criaram a impossibilidade de pagar a timemania. o tricolor ainda não viu o dinheiro das vendas de wellington nem e thiago neves. os salários dos funcionários que ganham mais que r$ 2 mil por mês estão atrasados em agosto, assim como dos jogadores. se conseguir o acordo com a pgfn, o flu encerraria o bloqueio em suas receitas.os argumentos de agostinho netto, que chegou a procurar a polícia federal para registrar ameaça de torcedores tricolores, não convenceram a maioria dos presentes na manifestação. eles reclamaram do fato do procurador ter 'lavado as mãos' após meses de negociações que não se confirmaram na regional do rio."ele diz que o problema não está mais aqui, mas já esteve. agora é fácil dizer que não tem responsabilidade. não falo em nome do clube, mas brigarei para que ele seja processado pelo modo como prejudicou o fluminense. de direito eu entendo, sofremos uma covardia", disse o tesoureiro do fluminense, fábio dib. na última sexta-feira, os salários de junho de funcionários e dos jogadores que não recebem direito de imagem pela unimed foram quitados. com isso, o tricolor se tranquilizou momentaneamente e protegeu principalmente promessas das categorias de base, que poderiam pedir rescisão contratual caso o atraso completasse três meses no dia 5 de setembro.deco surpreende e dá adeus ao futebol após 4ª lesão em 2013
o recém-empossado ministro de relações exteriores, luiz alberto figueiredo machado, disse que quem conduz a questão sobre o senador boliviano roger pinto molina "é a presidente dilma". "e, portanto, será feito o que ela determinar. há conversas em curso. os dois governos estão em contato permanente", disse o novo ministro, após sua cerimônia de transmissão de cargo no fim da tarde desta quarta-feira (28). foi a primeira vez que figueiredo falou com a imprensa desde que foi nomeado por dilma rousseff.ele, contudo, não quis opinar sobre a conduta do diplomata eduardo saboia, responsável pela operação que trouxe o opositor de evo morales ao brasil, segundo ele porque foi formada uma comissão específica para investigar o assunto. a comissão de sindicância que apura o caso se reuniu ontem (27), no itamaraty, pela primeira vez. o grupo é presidido pelo assessor especial da controladoria-geral da união e auditor fiscal da receita federal dionísio carvalhedo barbosa. leia maissenador poderá ir ao uruguai antes de obter refúgio no brasilem conversa com dilma, patriota se disse responsável pela saída de senador da bolíviaex-chanceleres se dividem sobre a postura de saboiadois integrantes foram substituídos por terem se declarados impedidos de desempenhar suas funções. com isso foram designados para a comissão o embaixador paulo estivallet mesquita, diretor do departamento econômico do itamaraty, e rodrigo do amaral souza, diretor do departamento de imigração e assuntos jurídicos.luiz figueiredo também falou sobre a crise na síria após os supostos ataques com armas químicas e a troca de acusações entre governo e oposição sobre a autoria dos atentados. "para nós [o governo brasileiro], o uso da força é o último recurso. e tem de ser feito apenas no caso de defesa ou especificado nos termos da carta da onu [organização das nações unidas]. o chanceler disse ainda que há fortes indícios de uso de armas químicas na síria, mas que não irá opinar até que os enviados da onu ao local anunciem que de fato houve um ataque contra a população. "isso [os ataques] é intolerável, não é aceitável."figueiredo e seu antecessor, antonio patriota, já haviam defendido na tarde desta quarta-feira (28) que a hierarquia fosse respeitada dentro das instituições. "é imprescindível o respeito à hierarquia e às cadeias de comando. sem isso, correríamos o risco de desencadear processos de consequências imprevisíveis", afirmou patriota, durante seu discurso na cerimônia de transmissão de cargo, em brasília.na avaliação de patriota, a quebra de hierarquia pode, inclusive, "causar prejuízos à nossa credibilidade, à capacidade de ação e à habilidade de exercer influência e solucionar questões, até mesmo aquelas com componente humanitário e de proteção dos direitos humanos".foi justamente a quebra de hierarquia que provocou a queda de patriota do posto de chanceler. o senador boliviano roger pinto molina teve a saída da embaixada do brasil em la paz (bolívia) em direção ao brasil coordenada pelo diplomata brasileiro eduardo saboia, que atuava como uma espécie de embaixador temporário na bolívia.não evitei assuntos sensíveis, diz patriota sobre senador bolivianonão evitei assuntos sensíveis, diz patriota sobre boliviano"o princípio da hierarquia não exclui o debate de ideias e a consideração da pluralidade de ideias. queremos um itamaraty arejado", diz figueiredo, ao assumir. ele disse ainda que a instituição estará aberta à diversidade de ponto de vista, mas "não excluirá o respeito à institucionalidade". "estes são o imperativo do serviço público.""o itamaraty que eu entendo não é mais aquele que responde bem aos desafios. é aquele que tem ideias, propostas e pensamentos estratégicos, mas também é aquele que atua decisivamente no cumprimento das instruções recebidas e no estrito respeito à lei. não estaremos no bom caminho se permitirmos que se percam aspectos essenciais de nossa cultura internacional como o princípio da hierarquia", completou o novo chanceler.o itamaraty teve episódios recentes de denúncias de assédio moral e sexual em países como a austrália e a jamaica. o novo ministro comentou esses casos. "comportamentos desse tipo não serão tolerados na minha gestão", disse, se referindo também a atitudes preconceituosas por parte de membros do órgão. dança das cadeiras no governo dilma +73 +71 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: troca de cargosluiz alberto figueiredo machado tomou posse na manhã desta quarta, em cerimônia no palácio do planalto. ele era representante do brasil na onu (organização das nações unidas), posto que será ocupado agora justamente por antonio patriota.figueiredo foi elogiado por seu antecessor. "figueiredo é o diplomata que produziu o futuro que queremos na rio+20", afirmou patriota.vitóriasfigueiredo apontou "desdobramentos preocupantes no campo da paz e da segurança" internacionais, sem fazer nenhuma referência específica a conflitos iminentes, como um ataque dos estados unidos à síria."estaremos atentos à contribuição que o brasil pode e deve dar", comentou o chanceler, reiterando em seguida o desejo brasileiro de assumir uma vaga permanente no conselho de segurança da onu.para o chanceler, no contexto de uma crise econômica global que tem se prolongado, o brasil ganha "nova importância no mundo". isso já se reflete em três candidaturas vitoriosas a postos internacionais: a do embaixador roberto azevedo eleito diretor-geral da organização mundial do comércio (omc), a de josé graziano alçado ao comando da fao e a do ex-ministro paulo vanucchi que passou a ocupar um assento no conselho interamericano de direitos humanos."essas significativas vitórias ficarão como marca da diplomacia na gestão patriota", resumiu o novo ministro, aproveitando para elogiar o antecessor. (com "valor")
decisão emitida nesta quarta-feira (28) pela justiça federal do rio manteve a ordem para que a agência nacional de saúde (ans) calcule, novamente, o número de reclamações registradas contra planos de saúde. assim, continua autorizada a venda de 246 planos de saúde de 26 operadoras.a ans havia punido essas empresas com a suspensão da venda desses planos a novos clientes, pelo prazo de três meses, por causa do descumprimento dos prazos máximos para marcação de consultas, exames e cirurgias ou às negativas de cobertura aos beneficiários.a punição começaria a vigorar na sexta-feira (23), mas, três dias antes, a justiça federal concedeu liminar à federação nacional de saúde suplementar (fenasaúde) obrigando a ans a refazer o cálculo sobre o número de reclamações registradas contra cada plano. pela decisão judicial, não poderiam ser incluídas reclamações que não foram analisadas, que não tiveram parecer conclusivo ou que envolviam coberturas não obrigatórias.na quinta-feira (22), a ans recorreu e, até hoje, a justiça federal não havia se manifestado. por isso, a punição está suspensa. nesta quarta-feira, nova decisão do tribunal regional federal da 2ª região (trf) determina que seja feita outra contabilização de reclamações, excluindo aquelas que ainda não tiveram parecer conclusivo, caso a operadora tenha apresentado defesa.se a empresa não houver se manifestado no prazo legal, a reclamação pode ser contabilizada. as duas outras hipóteses (reclamações que não foram analisadas ou que envolviam coberturas não obrigatórias), segundo a ans, não eram consideradas.a ans ainda não se manifestou sobre a decisão. a fenasaúde também não comentou a decisão. 10 direitos que muitos consumidores não conhecem +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
os ministros do stf (supremo tribunal federal) rejeitaram nesta quarta-feira (28) os recursos apresentados pela defesa do deputado federal josé genoino (pt), um dos integrantes do núcleo político do mensalão. também na sessão de hoje, marcos valério, condenado por ser o operador do mensalão, teve sua multa alterada, mas seus outros embargos foram rejeitados.retomado no dia 15 de agosto, o julgamento do mensalão já avaliou o recurso de 17 dos 25 réus condenados e será retomado nesta quinta-feira (29). presidente do pt à época dos fatos, genoino foi condenado a seis anos e 11 meses de prisão pelos crimes de corrupção ativa e formação de quadrilha. ele também foi multado em r$ 468 mil. a defesa de genoino apresentou recursos para considerar provas que atestariam sua inocência nos crimes de corrupção ativa e formação de quadrilha; pediu esclarecimentos sobre os critérios para fixar penas e multas ou considerar a redução delas; e, ainda, pediu que as provas de que as tratativas do mensalão diziam respeito a acordos políticos, e não financeiros, fossem consideradas.ao rejeitar recurso de genoino, barroso elogia petistaao rejeitar recurso de genoino, barroso elogia deputadogenoino também pedia a redução da multa de r$ 468 mil, com o argumento de que não possui recursos para arcar com a penalidade. “o embargante ocupa prestigiada função de deputado federal, cujos vencimentos são elevados para os padrões nacionais, considerando a média recebida pela população brasileira", disse o relator do processo e presidente do stf, ministro joaquim barbosa.todos os ministros seguiram o relator e concordaram em aceitar apenas um recurso de genoino, que pedia a alteração do nome de seu defensor. no acórdão --resumo escrito do julgamento-- aparecia o nome de guilherme tadeu pontes, quando o correto seria luiz fernando sá e sousa pacheco.recursos do mensalãoclique na imagem e saiba como cada ministro votou nos recursos dos réuselogios de barrosona leitura de seu voto a respeito dos embargos apresentados pela defesa de genoino, o ministro luís roberto barroso fez um aparte e disse que lamenta "condenar um homem que jamais lucrou com a política".."lamento condenar um homem que participou da resistência à ditadura no brasil. lamento condenar alguém que participou da construção democrática do país. lamento condenar um homem que, segundo todas as fontes confiáveis, vive uma vida modesta e jamais lucrou com a política", disse barroso no plenário.ainda que não haja nenhum código de ética que impeça os ministros do stf usarem as sessões plenárias para emitir opiniões e/ou ideologias, fernanda de almeida carneiro, advogada criminalista e professora da escola de direito do brasil --que acompanhou o julgamento dos recursos no uol--, diz que o momento não era o mais apropriado para barroso sair em defesa de gonoino. "como a própria carmen lúcia relatou, 'não estamos aqui para julgar a história de vida do deputado, mas sim o envolvimento dele no caso'", disse.stf deve negar a maioria dos embargos infringentes, diz advogadavalério tem multa alteradamais cedo, também na sessão desta quarta (28), os ministros decidiram alterar a multa imposta ao publicitário marcos valério, condenado por ser o operador do mensalão.barbosa: "lewandowski absolveu réu e quer revisar mérito"todos os ministros concordaram que o acórdão continha um erro quanto ao valor do dia-multa imposto a valério por uma condenação por lavagem de dinheiro e outra por corrupção ativa. em cada um dos crimes, ele foi multado em 93 dias-multa, no valor de dez salários mínimos para cada dia-multa, mas no acórdão consta o valor de 15 salários mínimos para cada dia multa. com a correção, a multa de valério foi fixada em r$ 3,06 milhões.valério foi condenado a mais de 40 anos de prisão pelos crimes de evasão de divisas, lavagem de dinheiro, peculato, corrupção ativa e formação de quadrilha.ainda na sessão de hoje, os ministros rejeitaram por unanimidade todos os recursos apresentados pela defesa do ex-deputado federal pedro henry (pp-mt), condenado a sete anos e dois meses de prisão pelos crimes de lavagem de dinheiro e corrupção passiva no mensalão. o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a brasileira rafaela silva aplicou um ippon com menos de um minuto e conquistou a primeira medalha de ouro feminina para o brasil na história do mundial de judô. ela derrotou a norte-americana martin maloy na final da categoria até 57kg.rafaela conquista o ouro após 'bater na trave' no último mundial, quando levou a prata. a lutadora brasileira conquistou o primeiro ouro do brasil na competição deste ano. a lutadora brasileira ficou em vantagem logo no início do combate após a rival ser punida comum shidô. rafaela aproveitou a distração da norte-americana para aplicar um golpe que inicialmente foi computado como wazari, mas depois da revisão, os árbitros deram a vitória por ippon, o que fez rafaela chorar muito no tatame. "é muito bom competir em casa, com a torcida ajudando. no ultimo bati na trave e esse ano vim com o objetivo de levar o ouro pra casa na minha cidade", comemorou a judoca, em entrevista ao sportv. vaga na final após vencer musa francesarafaela havia derrotado a musa francesa autumne pavia na semifinal com um wazari. a luta foi muito equilibrada, com as duas judocas tentando pegar a manga para conectar um golpe. com três shidôs contra dois da brasileira, a francesa ficou atrás nomarcador e partiu para a luta franca.rafaela conectou um wazari e ficou com vantagem ainda maior. a brasileira tentou a imobilização e pediu a recuperação das imagens, pois acreditava que a francesa havia desistido. os árbitros analisaram as imagens e julgaram o pedido improcedente.primeiras lutasna estreia, rafaela bateu a norte-americana hana carmichael por dois yukos de vantagem. mais tarde, nas oitavas de final, pegou a belga loredana ohai e teve de correr contra o tempo para não cair.ohai conseguiu surpreender e aplicou um yuko com três minutos de luta, pressionando rafaela. a brasileira teve de lutar contra o tempo e conseguiu um bom movimento com 30 segundos para o fim, mas não deu certo. pouco depois, conseguiu um surpreendente wazari, levantando o público carioca no maracanãzinho. rafaela silva dá guinada na carreira e leva ouro no mundial de judô rafaela silva dá guinada na carreira e leva ouro no mundial * atualizada às 17h40
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
para o diretor executivo de estudos e pesquisas econômicas da associação nacional dos executivos de finanças, administração e contabilidade (anefac), miguel josé ribeiro de oliveira, mesmo com a elevação da taxa básica de juros para 9% ao ano, os rendimentos da poupança vão continuar "interessantes" quando comparados com os fundos de renda fixa. segundo ele, isso ocorre porque a caderneta de poupança tem ganho garantido por lei (tr + 6,17% ao ano) e não tem qualquer tributação. os fundos de renda fixa têm tributação do imposto de renda sobre seus rendimentos. quanto menor o prazo de resgate, maior a tributação. além disso, no caso dos fundos, os bancos cobram taxas de administração.a anefac fez simulações de rendimento para uma aplicação financeira de r$ 10 mil, mantida pelo prazo de 12 meses, com a taxa selic estável em 9% ao ano. na poupança, o rendimento ficaria em r$ 668. no fundo de investimentos, com taxa de administração de 0,5% ao ano, o rendimento ficaria em r$ 693. com taxas de administração maiores, os rendimentos são menores. no caso da taxa de 1% ao ano, o rendimento ficou em r$ 655. se a taxa for 2,5% ao ano, o rendimento do fundo ficaria em 541. e na simulação com taxa de administração 3% ao ano, a remuneração cairia para r$ 503. no caso do certificado de depósitos bancários (cdb), que também tem cobrança de imposto de renda, o investidor teria que obter taxa de juros de cerca de 85% do cdi (certificado de depósito interbancário, que tem taxas similares aos juros básicos) para atingir o mesmo ganho obtido com a poupança.a anefac também analisou o efeito da possível elevação da selic nas taxas de juros cobradas nas operações de crédito. para a associação, seja qual for a elevação da selic, haverá pouco impacto nas taxas de juros.segundo oliveira, a competição no sistema financeiro – depois da forte redução de juros pelos bancos públicos, e a expectativa de queda na inadimplência podem fazer com que algumas instituições financeiras não alterem suas taxas de juros.de acordo com a simulação da anefac, com selic em 9% ao ano, a taxa média de juros passaria de 5,48% para 5,52% ao mês.
palhinha participou da fase áurea do são paulo, conquistando o mundial interclubes de 1992 e 1993. ídolo tricolor, o ex-jogador agora comanda escolinha do corinthians nos estados unidos. em entrevista ao uol esporte, palhinha considera o são paulo com o maior potencial para revelar craques no país, mas critica o modo como os jovens são desenvolvidos em cotia.para palhinha, o são paulo se preocupa demais na formação humana (com estudos e cursos extracurriculares) e deixa em segundo plano os fundamentos básicos para lapidar um jogador. “de que adianta o garoto no são paulo ficar forte, inteligente, mas ser burro em campo? é isso o que acontece. eu não culpo técnicos da base, mas sim quem comanda. eu tiraria todo mundo da base do são paulo”o são paulo oferece diversos serviços e atrativos aos jovens. o clube custeia faculdade, curso de inglês, moradia, transporte, alimentação, aulas de surf e até visitas a orquestras.“sai garoto forte de cotia, mas que não aprende nada de bola. é muito pouco ter tido só o lucas com aquela estrutura excelente”, criticou palhinha.autor de um dos gols na vitória do são paulo por 3 a 2 contra o milan, na final do mundial de 93, o ex-jogador cita romarinho como exemplo de erro cometido pelo departamento amador tricolor.o atacante do corinthians deixou a base do clube do morumbi após indisciplina e notas baixas.“vai tirar um menino com potencial por nota baixa? quantos advogados, médicos ou engenheiros foram grandes jogadores? só o sócrates e mais uns três”.ídolo tricolor treina alunos corintianos nos eua o santos tem muito menos estrutura que o são paulo e revela muito mais. ter estrutura é um diferencial. mas não adianta ter bola, campo e academia boa se não for aproveitado corretamentecomenta palhinha, campeão mundial com o são paulocerca de 200 alunos, de 6 a 23 anos, integram a franquia corinthians soccer academy, que tem palhinha como um dos funcionários.dois alunos norte-americanos estiveram no brasil no início do ano, mas foram reprovados nas peneiras do corinthians. outro garoto foi avaliado nas categorias de base da seleção dos eua.palhinha ressalta que a ligação sentimental com o são paulo não interfere no trabalho desenvolvido na escolinha alvinegra.“eu sou profissional. fiz minha história no são paulo, assim como tive grandes momentos no cruzeiro, grêmio, américa-mg. mas hoje eu sou corinthians”.morando nos eua há dois anos, palhinha se diz adaptado, apesar de não dominar a língua local. ele conta que não pensa em retornar ao brasil.“eu estou com 45 anos e não tenho mais tempo a perder. estou muito bem aqui, tranquilo, e não tenho muita saudade, não”, declarou palhinha. palhinha, ex-jogador +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ela pode ser reta, redonda, desfiada e até ficar no meio da testa. só não dá para negar que a franja curta é um dos looks mais populares entre as famosas, conquistando até a primeira-dama dos eua, michelle obama. por outro lado, algumas celebridades exibem o corte há tanto tempo que fica até difícil pensar nelas e esquecer da franja, como é o caso da atriz e cantora zooey deschanel e da ex-modelo e cantora carla bruni. no duelo das franjas curtas, qual famosa fica mais bonita?
a grande expectativa criada pelo primeiro jogo completo da parceria entre neymar e messi acabou parcialmente frustrada nesta quarta-feira. com os dois maiores craques em campo desde o início do duelo decisivo, o barcelona conquistou a supercopa da espanha com o empate por 0 a 0 com o atlético de madri, no camp nou. mas o torcedor não pôde comemorar e aplaudir a dupla como esperava e o argentino ainda perdeu um pênalti na etapa final.como havia empatado no jogo de ida por 1 a 1 - com gol de neymar -, o barcelona jogava pelo empate. é o 11º título do time catalão da supercopa. neymar e messi haviam dividido o gramado por poucos minutos antes do início da partida desta quarta-feira, mas ambos foram discretos, sem grandes jogadas individuais e o pênalti perdido por messi já no fim do jogo só resumiu o jogo apagado da dupla.os dois principais jogadores do barcelona trocaram poucos passes e não conseguiram criar grandes oportunidades de gol. o argentino chegou mais perto de marcar, mas filipe luis travou o chute já dentro da área. neymar jogou pelo lado esquerdo, mas encontrou muitas dificuldades para passar pela forte marcação dos visitantes.em uma das poucas vezes que foi para o lado direito, neymar tentou partir para cima de filipe luis, mas tropeçou e perdeu a bola.o barcelona como um todo não foi bem durante todo o jogo e acabou dominado em alguns momentos. sem movimentação dos homens de frente, incluindo neymar, o time da casa não finalizou ao gol de courtois nenhuma vez.o jogo foi muito pegado e os jogadores dos dois times reclamavam muito das marcações do árbitro fernández borbalán.do outro lado, apesar de passar quase toda a etapa fechado na defesa, foi o atlético de madri que teve as melhores chances para marcar. koke chutou fraco aos 34min e arda turan parou em grande defesa de valdés, aos 42min.o jogo seguiu igual após o intervalo. o barcelona tinha mais posse de bola, mas faltava mais incisão, chegar com perigo real ao gol do adversário. com mais espaço para jogar, o atlético chegou perto mais uma vez do gol que daria o título da supercopa, mas valdés fez outra grande defesa em chute de villa.messi e neymar seguiam discretos. o brasileiro buscava mais o jogo, tentava algumas arrancadas, mas sempre cercado por dois ou três marcadores.depois de sofrer com algumas investidas do atlético, o barcelona conseguiu se impor novamente após as entradas de pedro e iniesta, empurrar o rival para o campo de defesa e controlar o jogo.aos 35min, o lateral esquerdo brasileiro filipe luis foi expulso por agredir daniel alves e tornou a missão do time ainda mais complicada - os dois já haviam se desentendido no jogo de ida.com um a mais, o barcelona teve mais espaço e poderia ter vencido o jogo após miranda cometer pênalti em pedro aos 43min. porém, messi cobrou no travessão.
o torcedor que só acompanha futebol pela globo vem tendo uma “overdose” de corinthians em 2013. popular por conta do ano quase perfeito em 2012, o clube do parque são jorge ainda contou com peculiaridades do calendário, aumentou sua exposição na tv aberta e esteve presente em 62,7% das transmissões da emissora para são paulo na atual temporada.os números são resultado de um levantamento do uol esporte, com o auxílio de dados do site "papo de bola". ao todo, foram 51 datas reservadas ao futebol nas quartas e domingos da globo (por conta da pausa no futebol nacional, não foi considerada a pausa para a copa das confederações). em 32 dessas, a atração foi um jogo do corinthians. em 2012, ano em que a equipe de tite conquistou a copa libertadores e o mundial de clubes, foram 43 jogos do corinthians em 91 datas, ou 47,25%. a diferença é ainda mais expressiva se for levado em consideração que o levantamento sobre essa temporada só levou em conta o primeiro semestre e as primeiras rodadas da segunda metade do ano.neste ano, ao contrário do que aconteceu em 2012, o corinthians caiu nas oitavas da libertadores, perdendo ao menos seis datas na tv na comparação com a última temporada. por outro lado, existem alguns atenuantes para explicar o predomínio alvinegro na tv.com o início do campeonato brasileiro e o palmeiras na série b, a globo restringe suas opções de jogos às quartas e domingos. além disso, em 2013 o calendário brasileiro mudou e a presença da copa do brasil no segundo semestre deve tirar do corinthians algumas datas de folga que deram fôlego ao time de tite há um ano.mesmo assim, a sequência de transmissões do corinthians é notável, especialmente depois da pausa para a copa das confederações. desde então, foram 16 datas reservadas para futebol, contando quartas e domingos. dessas, nada menos que 11 foram gastas com o clube do parque são jorge.com a copa do brasil, a escolha da emissora deve pesar ainda mais. nas oitavas do torneio, por exemplo, a globo escolheu transmitir as duas partidas entre corinthians e luverdense, em detrimento de confrontos como grêmio x santos e atlético-pr x palmeiras, que teoricamente reuniriam forças mais tradicionais do futebol brasileiro.procurada pela reportagem, a assessoria da tv globo explicou em nota que mantém uma boa parceria com todos os clubes brasileiros. "a globo não divulga informações estratégicas relativas à sua grade de programação, mas garante que mantém uma parceria muito boa com todos os clubes brasileiros, valorizando e promovendo o futebol de maneira profissional e abrangente, não apenas durante as transmissões esportivas mas também em seus telejornais."*atualizado às 12h30enquete: qual o melhor narrador esportivo da tv?
o presidente da bolívia, evo morales, pediu nesta quarta-feira (28) que o brasil "devolva" o senador roger pinto, que fugiu de la paz para brasília e está sendo investigado em seu país por corrupção, entre outros crimes.leia maissenador poderá ir ao uruguai antes de obter refúgio no brasilem conversa com dilma, patriota se disse responsável pela saída de senador da bolíviaex-chanceleres se dividem sobre a postura de saboiaesta foi a primeira manifestação pública de evo sobre a crise diplomática com o brasil, que provocou a queda do ministro brasileiro das relações exteriores, antonio patriota. "é importante devolver roger pinto à justiça boliviana para que ele seja julgado como qualquer autoridade que está envolvida em casos de corrupção", disse morales, segundo a agência de notícias efe.a fuga de molina para o brasil, que aconteceu no fim de semana, foi coordenada pelo diplomata brasileiro eduardo saboia, que atuava como encarregado de negócios, espécie de embaixador interino na bolívia.quem é roger pinto molinaidade: 53 anosregião da bolívia: eleito pela província de pando, no norte do paíspartido: convergência nacional (oposição ao governo evo morales)acusações: assassinato de camponeses em 2008; desacato ao presidente evo; desacato à ministra da transparência e anticorrupção; dano ambiental; corrupção e desvios na zona franca de cobija, entre outrosdefesa: o senador nega os desvios em cobija e diz ser perseguido pelo governo de evo moralesa ação foi considerada pelo governo como "forte quebra de hierarquia" e causou a demissão de patriota.dilma cita casonesta quarta-feira (28), durante a posse do novo chanceler brasileiro, luiz alberto figueiredo, a presidente dilma rousseff afirmou que a política externa do brasil sustenta-se na relação harmônica com os "irmãos latino-americanos".sem citar diretamente a bolívia, dilma afirmou que o brasil não pode "colocar a vida de qualquer cidadão em risco".entenda o caso envolvendo o senador boliviano roger pinto28.mai.2012 - durante encontro com embaixador, o senador boliviano roger pinto, da oposição ao presidente evo morales, pede asilo político ao brasil8.jun.2012 - o governo brasileiro concede asilo e é criticado por evo morales dias depois19.jul.2012 - governo boliviano sobe o tom e acusa o embaixador brasileiro de fazer "pressão"2.mar.2013 - um acordo bilateral decide criar uma comissão para analisar o caso de roger pinto17.mai.2013 - o advogado do senador pede que o supremo tribunal federal pressione o itamaraty23.ago.2013 - por volta das 15h, saem da embaixada brasileira em la paz roger pinto, o diplomata brasileiro eduardo saboia e dois fuzileiros navais, em dois carros diplomáticos oficiais. eles percorrem mais de 1.500 km por terra em uma viagem de mais de 22 horas24.ago.2013 - na tarde deste sábado, os carros chegam a corumbá, no mato grosso do sul e, à noite, pegam um jatinho de um empresário amigo do senador brasileiro ricardo ferraço (pmdb-es) rumo a brasília25.ago.2013 - roger pinto, ferraço e saboia chegam a brasília26.ago.2013 - o ministro das relações exteriores, antonio patriota, deixa o cargojá patriota, em sua fala de despedida do itamaraty, criticou a atitude do diplomata brasileiro eduardo saboia. "a atuação independente do servidor em la paz [saboia], em assunto de grande sensibilidade e sem instruções, representa conduta que não pode voltar a ocorrer", disse patriota na cerimônia.decisão de refúgio será técnicao ministro luís inácio adams, da advocacia-geral da união, afirmou nesta quarta-feira (28) que a decisão pela concessão ou não de refúgio ao senador boliviano roger pinto molina será técnica.segundo adams, molina tem um asilo diplomático provisório. para ficar no brasil, ele precisará obter um asilo territorial junto ao governo brasileiro. o conare (comitê nacional para os refugiados) terá a responsabilidade de conceder o refúgio ao boliviano."o conare é um órgão técnico, com representação de quatro ministérios e preside o ministério da justiça. nessa condição, que analisa os elementos que preveem o refúgio, que estão previstos na lei, para depois decidir pela concessão ou não. não é uma posição que vá ser específica do governo. é uma posição do conselho", afirmou adams.caso o conare conceda o status de refugiado, o boliviano não poderá mais ser extraditado.ministro critica saboiao secretário-geral da presidência da república, ministro gilberto carvalho, disse nesta quarta que a retirada do senador boliviano roger pinto molina do país pelo diplomata brasileiro eduardo saboia feriu a soberania da bolívia.segundo carvalho, o episódio causou “enorme problema” e precisa ser resolvido com sabedoria e tranquilidade.“do ponto de vista da relação entre os dois países, foi uma atitude indevida,que nos causa efetivamente um enorme problema. agora temos que ter a sabedoria e a tranquilidade de resolvê-lo observando todos os aspectos, sem precipitações”, afirmou o ministro.segundo carvalho, há um incômodo por parte do governo brasileiro em relação à situação. “você não pode promover a retirada de ninguém de um país ferindo a sua soberania. você tem todo o direito de pressionar, negociar, fazer discussões, mas não pode fazer isso. há um incômodo realmente do governo brasileiro”, acrescentou carvalho.ele disse que espera um avanço nas informações para conhecer melhor a situação do parlamentar boliviano e saber se ele sofreu perseguição política no país. “importa fazer justiça em todos os aspectos: no que envolve o diplomata, no que envolve o senador e, particularmente, na relação com um país com o qual temos uma relação muito fraterna.”o ministro destacou também que o brasil não gostaria de ser vítima de situação semelhante e deve respeito a todos os países, de forma indistinta. “não gostaríamos também de ser vítimas de uma situação semelhante. é muito fácil criticar a bolívia e ter medo dos grandes. não podemos ter esse comportamento. todos os países merecem de nós o respeito a sua soberania.” (com agência brasil)
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
e se, no final, ele não sabia de nada? nada sobre a conduta a se manter, sobre a tática a se adotar, levado pelos conselhos de uns e outros, de seus filhos, de seus advogados, de seu círculo, ele mesmo dividido... condenado definitivamente pelo supremo tribunal no dia 1o de agosto por fraude fiscal, silvio berlusconi parece ter se esquecido de situações que durante vinte anos lhe permitiram dominar politicamente a itália.um exemplo disso foi no sábado, 24 de agosto. estavam todos lá, em arcore, na imensa mansão do “cavaliere”, nos limites de milão. havia os “falcões”, partidários da guerra aberta com a esquerda, o governo e os juízes, as “amazonas” (versão feminina dos mesmos) e as “pombas”, a favor de uma solução negociada para a crise. segundo a lei anticorrupção, que alguns dos presentes votaram no final de 2012, o ex-presidente do conselho não pode mais ser parlamentar. mas seus pares deverão decidir isso a partir de 9 de setembro, quando a comissão das eleições do senado --onde a direita é minoritária-- iniciará seus trabalhos, condição prévia necessária antes de uma possível votação de destituição do “onorevole”-- membro do parlamento-- berlusconi. tudo pode acontecer nesse período. durante mais de cinco horas, todos apresentaram suas argumentações. os “falcões” querem adotar as estratégias da tensão, provocar a crise ou pelo menos deixar que ela desponte: ou a esquerda vota contra a deposição, ou o governo cai. já as “pombas” propõem que se ganhe tempo e se esgotem todos os recursos, inclusive perante o tribunal constitucional e o tribunal europeu dos direitos humanos. o argumento deles é que a lei anticorrupção não pode ser aplicada a silvio berlusconi porque a infração foi cometida antes que ela entrasse em vigor.ao final, os belicistas parecem ter vencido. o comunicado sugere uma mobilização geral. seus signatários, entre eles o vice-presidente do conselho, angelino alfano, ressaltam “o direito à plena representação política e institucional dos milhões de eleitores que escolheram silvio berlusconi, cuja destituição de mandato como senador é impensável e inaceitável do ponto de vista constitucional”. em suma, “não mexa com berlusconi, senão...” “a queda do governo está programada”, esbravejou no dia seguinte a “amazona” daniela santanchè, no jornal “la repubblica”.“loucura”mas a ameaça fracassou. “nós repudiamos qualquer chantagem e qualquer ultimato”, retrucou secamente guglielmo epifani, secretário-geral do partido democrata (centro-esquerda), na segunda-feira (26). “berlusconi deve reconhecer aquilo que o levou à sua condenação e ele precisa explicar por que ele faria o governo cair em tempos de crise econômica”, acrescentou. epifani também sabe que uma possível ajuda da esquerda para “salvar” silvio berlusconi jogaria o resto de seus eleitores nos braços do movimento 5 estrelas de beppe grillo, que está só esperando por isso. já [o premiê] enrico letta, em visita a cabul com um colete à prova de balas e um capacete mais apropriados ao clima dos últimos dias, diz: “explodir tudo hoje seria uma loucura que prejudicaria a itália”.enquanto se admite que berlusconi pode fazer o governo cair, nada indica que novas eleições ocorrerão, uma vez que a lei eleitoral que levou ao atual desastre ainda não foi reformada. o presidente da república, giorgio napolitano, poderia também renomear letta, ou um outro, encarregado por ele de encontrar uma nova maioria… de qualquer forma, a condenação do ex-chefe do governo poderia impedir sua candidatura em uma possível eleição durante os seis próximos anos.o “crocodilo” de dentes gastos está procurando uma escapatória e espera que lhe entreguem pronta uma nova estratégia. por não abalar a esquerda, sua chantagem permanente colocou em dificuldade os mercados – onde o spread, que mede a diferença entre as taxas de empréstimo da alemanha e da itália subiu na segunda-feira para 250 pontos-base – e suas empresas.as negociações das ações da mediaset, que sempre se sai melhor quando seu patrão-acionista está no poder ou nas imediações, foram suspensas na segunda-feira na bolsa de milão, terminando em uma queda de 6,25%. resultado: 150 milhões de capitalização viraram fumaça... algo para se pensar.
o conselho administrativo de defesa econômica (cade) aprovou, nesta quarta-feira (28), a operação de compra, pela ogx (ogxp3), petroleira do grupo ebx de eike batista, dos 40% de participação da petrobras (petr4) no bloco bs-4, na bacia de santos.além de aprovar a operação, o cade também aceitou o acordo proposto pela ogx para compensar uma infração, reconhecida pela empresa: o negócio foi fechado sem ter a autorização do órgão que regula a concorrência no brasil. pelo acordo aprovado pelo cade, a ogx se dispõe a pagar r$ 3 milhões, em 10 parcelas, para compensar o ocorrido.o bloco bs-4 tem ainda como sócios a queiroz galvão exploração e produção (30%) e a barra energia do brasil petróleo e gás (30%).a operação de compra dos 40% da petrobras pela ogx no bloco foi anunciada em novembro de 2012 e envolveu us$ 270 milhões de dólares. (com reuters) crise de eike batista vira piada na internet +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a banda black sabbath conquistou nesta quarta-feira (28) o disco de platina com o novo álbum “13”. as informações são da associação brasileira dos produtores de discos, que concede o certificado a álbuns que venderam mais de 80 mil cópias.o disco, que foi lançado em junho, foi o primeiro desde "never say die!" (1978) que teve a participação dos membros originais da banda ozzy osbourne, tony iommi e geezer butler.em sua primeira semana após o lançamento, o 19º. álbum de estúdio do black sabbath vendeu 155 mil cópias nos estados unidos, segundo dados do nielsen soundscan.o black sabbath irá se apresentar no brasil em outubro. a banda desembarca no brasil para shows no dia 9 de outubro no estacionamento da fiergs, em porto alegre, 11 de outubro no campo de marte, em são paulo, no dia 13 de outubro na apoteóse, no rio de janeiro e por último em belo horizonte, na esplanada do mineirão, no dia 15. os shows terão abertura do megadeth.
a brasileira rafaela silva mostrou que não esqueceu os críticos após o ouro inédito para o judô feminino conquistado nesta quarta-feira no mundial do rio de janeiro na categoria até 57kg. ela celebrou a volta por cima após a performance abaixo da média na olimpíada de londres.“é muito bom, quando perdi a olimpíada estava em quarta no ranking, entrei como favorita, mas perdi na segunda luta, muita gente me criticou, disseram que judô não era meu lugar, e estou aqui dando a volta por cima, ganhando mundial dentro de casa”, desabafou em entrevista para o sportv. as palavras de desabafo de rafaela ganharam coro no discurso da técnica da seleção brasileira, rosicleia campos, que está afastada da função por motivos de gravidez. ela pediu para os críticos engolirem o que falaram da sua pupila. “eu não tenho dúvida que ela subiria no pódio. é muita felicidade, essa equipe é maravilhosa. a rafa é uma guerreira, todo mundo que falou besteira agora engole, engole tudo que falou da minha linda”.o técnico pessoal de rafaela, geraldo bernardes, exaltou o ouro após o passado da lutadora na cidade de deus, bairro pobre situado no rio de janeiro. segundo o treinador, a brasileira já tinha condições de ter sido campeão em londres."a emoção é além dela ter se tornado uma cidadã excelente, fizemos com que ela quebrasse um tabu. ao longo do tempo ela foi despontando, mostrando que realmente é um talento. essa medalha estava engasgada desde londres. ela tinha condição de ter sido campeã ali. foi retardado aquilo. se tem algo de justo, foi esse título".um dos responsáveis por rafaela ter iniciado a sua trajetória no judô no instituto reação, criado por ele, o ex-judoca e atual comentarista flávio canto teceu vários elogios para a performance da brasileira. “essa medalha ai é uma medalha do brasil, a rafaela representa tanta coisa, é uma atleta com tanta gente com potencial e que não consegue chegar por falta de oportunidade. quantas rafaelas não temos por ai”. rafaela silva dá guinada na carreira e leva ouro no mundial de judô rafaela silva dá guinada na carreira e leva ouro no mundial * atualizada às 17h50
ingredientes 2 xícara(s) de chá de feijão-branco 2 folha(s) de louro 2 xícara(s) de chá de carne de porco salgada (lombo ou costelinha) 1 colher(es) de sopa de margarina 1 cebola média 1 colher(es) de sopa de caldo de carne 1 xícara(s) de chá de cenoura cortada em cubos 1 xícara(s) de chá de ervilhas 1/2 xícara(s) de chá de tomate cortado em cubos 1 xícara(s) de chá de repolho cortado em quadrados pequenos 4 xícara(s) de chá de água 2 xícara(s) de chá de macarrão ave-maria modo de preparo deixe o feijão de molho de um dia para o outro. depois, cozinhe com louro e reserve. dessalgue a carne de porco e cozinhe. em seguida, corte-a em cubos e reserve. em uma panela, derreta a margarina e refogue a cebola até dourar. adicione o caldo de galinha, a cenoura, a ervilha, o tomate, o repolho e a água. acrescente o macarrão e deixe cozinhar. junte a carne e o feijão, misture bem e está pronto para servir. receita do restaurante divino fogão
a família do menino de 11 anos que foi chamado de félix em sala de aula pediu, na justiça, indenização, por danos morais e materiais, de 200 salários mínimos, o que equivale a r$ 135,6 mil. o estudante da rede estadual em piracicaba foi alvo de brincadeiras dos colegas, que o compararam ao personagem homossexual interpretado por mateus solano na novela “amor a vida”.na ação, a família também pede tratamento psicológico para o estudante, com psicólogo a ser definido pela mãe, pelo tempo necessário para recuperação do menor. veja histórias de famosos que já sofreram bullying +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o processo, no qual o estado de são paulo é o réu, foi ajuizado ontem no fórum de piracicaba e, segundo o advogado homero de carvalho, que representa a família, a criança precisa de acompanhamento: "o menino, que era falante, inteligente, está calado, introspectivo. espero que não, mas o dano pode ter sido grande”, disse.ainda segundo carvalho, a professora não é alvo da ação. “ela é mais uma vítima, pela falta de preparo. se o estado quiser, pode até cobrar dela se for condenado, mas nossa posição é que ela é mais vítima que ofensora”, disse. ele contou ainda que um processo por injúria, na esfera criminal, já foi instaurado contra a professora. “lá, ela terá que responder”, disse.a mãe do menor, abalada, afirmou que chegou até a cogitar retirar a ação e a ocorrência. "meu filho está sofrendo muito, nem sei mais o que fazer. não queria essa exposição toda”, disse.o casoo caso ocorreu em 7 de agosto na escola na escola estadual professora juracy neves de mello ferracciú, no bairro noiva da colina, em piracicaba. a mãe do estudante, de 36 anos, contou que ficou sabendo do caso ao chegar do trabalho, no fim da tarde. "ele falou comigo entre lágrimas, mal conseguia falar. estava muito magoado, ofendido mesmo", contou na ocasião, a mãe.segundo a mãe, o menino estava triste e contou que a professora fez comentários, em sala de aula, de que ele estava parecendo com um personagem de novela, sem revelar, contudo, qual era. depois, o garoto foi satirizado por colegas de sala, que afirmaram que o personagem seria félix. a professora confirmou que se referia ao personagem de "amor à vida" e o garoto teria começado a chorar.de acordo com o relato do garoto, a professora pediu desculpas e falou que tudo se tratava de uma brincadeira, que ele não precisava ficar triste. na saída da escola, ele teria sido novamente hostilizado por colegas, que passaram a chamá-lo de félix.o menor passou então a ser alvo de comentários de alunos da escola e, no dia seguinte, embora tenha ido ao colégio, não conseguiu permanecer no local até o fim do período. a mãe, então, solicitou a transferência do menor. uma reunião de conciliação entre professora, representantes do estado e a família chegou a ser feita, mas não deu resultados e a criança acabou mesma transferida no dia 12 de agosto.outro ladoa secretaria de estado da educação afirmou, por meio de sua assessoria de imprensa, que a reunião que tentou a conciliação entre as partes foi de caráter pedagógico, para esclarecimento do mal entendido, que no encontro ficou definido que o aluno seria transferido a pedido da mãe. já a procuradoria geral do estado de são paulo, órgão que representa o estado em ações judiciais, informou que não pode divulgar um posicionamento sobre o caso porque não foi intimada pela justiça.
o comitê de política monetária (copom), do banco central, subiu a taxa básica de juros (a selic) em 0,5 ponto percentual, indo para 9% ao ano (estava em 8,5%). é a quarta reunião seguida do copom em que os juros aumentam. a decisão foi unânime.com isso, a poupança volta a render como antigamente: as cadernetas passam a dar retorno de 6,17% ao ano mais a tr. até agora o rendimento estava em 5,95%.no ano passado, com a queda de juros, o governo mudou a regra de remuneração da poupança para evitar que grandes investidores largassem os títulos do governo e fossem para a poupança.a nova regra determinou que, quando os juros básicos da economia estivessem iguais ou inferiores a 8,5% ao ano, a caderneta renderia 70% da selic mais a tr. se os juros subissem além de 8,5%, valeria a regra tradicional. é o que está acontecendo agora.o banco central divulgou nota em que destaca a importância do combate à inflação na sua decisão de aumentar os juros para 9%. "o comitê avalia que essa decisão contribuirá para colocar a inflação em declínio e assegurar que essa tendência persista no próximo ano", diz o documento distribuído pelo copom.para o diretor executivo de estudos e pesquisas econômicas da associação nacional dos executivos de finanças, administração e contabilidade (anefac), miguel josé ribeiro de oliveira, mesmo com a elevação da taxa básica de juros para 9% ao ano, os rendimentos da poupança vão continuar “interessantes” quando comparados com os fundos de renda fixa. os analistas já esperavam uma alta da taxa de juros para combater a inflação, que tem preocupado o governo. quando os juros sobem, as pessoas tendem a gastar menos e isso faz o preço das mercadorias cair, controlando a inflação, em tese. por outro lado, juros altos seguram a economia e fazem o pib (produto interno bruto) ficar baixo.em 2012, governo impulsionou onda de cortes nos juroso governo tomou em 2012 medidas para reduzir os juros diretos ao consumidor. a onda de cortes de juros nos bancos começou com os bancos públicos e continuou com os bancos privados.a preocupação com os juros é que eles dificultam o crescimento da economia. com juros mais altos, as empresas investem menos, porque fica caro tomar empréstimos para produção, e as pessoas também reduzem seus gastos, porque o crediário fica mais caro. essa situação deixa a economia com menos força.por outro lado, com juros mais baixos, há mais consumo e mais risco de inflação, porque as pessoas compram mais e nem sempre a indústria consegue produzir o suficiente. quando há falta de produtos, a tendência é que eles fiquem mais caros.a taxa básica de juros orienta o restante da economia, mas há pouco impacto na vida prática de quem precisa usar o cheque especial ou cartão de crédito. analistas dizem que essas taxas são tão altas que pequenas variações na selic são incapazes de aliviar ou pesar no bolso no dia a dia.antes do início do governo dilma, a selic estava em 10,75% ao ano. no primeiro mês dela (janeiro de 2011), subiu para 11,25%. depois foi caindo. chegou ao menor nível entre agosto de 2012 e março de 2013, quando ficou em 7,25% ao ano.a selic é usada pelo bc para tentar controlar o consumo e a inflação ou estimular a economia. quando a taxa cai, estimula o consumo. quando sobe, reduz a atividade econômica porque os empréstimos e as prestações ficam mais caros.o copom foi instituído em junho de 1996 para estabelecer as diretrizes da política monetária e definir a taxa de juros, mas a selic já era usada como indicador desde 1986.o colegiado é composto pelo presidente do banco central e os diretores de administração, assuntos internacionais e de gestão de riscos corporativos, fiscalização, organização do sistema financeiro e controle de operações do crédito rural, política econômica, política monetária, regulação do sistema financeiro, e relacionamento institucional e cidadania.entenda as mudanças nas regras da poupançapelas novas regras da poupança, adotadas em 2012, sempre que a selic ficar em 8,5% anuais ou menos, muda o rendimento dos depósitos feitos a partir de 4 de maio de 2012.o rendimento da nova poupança passou a variar conforme a selic. com juros baixos, a poupança rende menos porque, pelas novas regras, determinadas em maio de 2012, o rendimento fica menor sempre que a selic estiver em 8,5% ou menos ao ano.o governo fez isso para desestimular que grandes investidores migrassem para a poupança, diante da menor rentabilidade de outras aplicações movidas a juros.a mudança vale para poupanças que já existiam e para as que foram abertas a partir de 4 de maio de 2012. o dinheiro que já estava nas poupanças antigas continua rendendo conforme as regras anteriores.o que mudou para essas contas antigas foram os novos depósitos. estes entram na regra nova.com os juros em 8,5% ou menos ao ano, a "nova" poupança rende 70% da selic, mais a tr (taxa referencial). para os depósitos feitos antes de 3 de maio de 2012, nada muda. nesse caso, o rendimento continua sendo o antigo, de 0,5% ao mês (ou 6,17% ao ano), mais a variação da tr.os bancos têm de informar o rendimento da poupança em blocos diferentes no extrato. um dos blocos informa o rendimento dos depósitos feitos até 3 de maio de 2012. os outros trazem o rendimento dos depósitos feitos depois de 4 de maio de 2012.para calcular quanto vai ganhar, o poupador deve sempre considerar a selic vigente no dia em que ele efetuou o depósito.(com informações de agência brasil e reuters)
quem mais esta em 'joia rara'veja álbum de fotos aos 32 anos, mariana ximenes mostrará todo o seu lado sensual na pele da vedete aurora lincoln, em "joia rara", próxima novela das seis, que estreia dia 16 de setembro na globo. para viver a personagem, que é uma artista radicada na frança, que vem ao brasil atrás de décio (miguel rômulo) após ser abandonada em paris, mariana visitou cabarés franceses e também fez curso de francês. não sei se largaria tudo por um amor, será que não dá para conciliar? "viajei a paris e fui a todos os cabarés para poder estudar e pegar inspiração. passei doze dias nessa visita. esse personagem é totalmente diferente de tudo o que já fiz. ia fazer o curso só para decorar as letras das músicas que aurora cantará, mas peguei gosto, francês é lindo demais", contou a atriz ao uol durante a apresentação do elenco da novela. assim como aurora, que larga tudo na frança para vir atrás de um amor, mariana revela que também já fez algo parecido. "já fiz uma loucura em nome de uma grande paixão, mas não vou contar o que foi. não sei se largaria tudo por um amor. será que não dá para conciliar?", sugere. na trama, apesar de vir ao brasil atrás de décio, vai ser davi monteiro (leandro lima), soldado que volta da guerra paraplégico, que vai mexer com o coração da vedete. veja álbum de fotos o figurino de aurora vai ressaltar a boa forma da atriz, que usará maiôs cavados durante as apresentações no cabaré pacheco leão. "já faço ginástica, ioga, pilates e movare, que é um método novo para consciência corporal. passei três semanas treinando as danças da personagem", explicou mariana, que costuma ter uma alimentação balanceada. ser feliz também faz bem, dar um mergulho no mar... este é o segredo "procuro comer sempre coisas saudáveis, no dia a dia sou bem natureba. o meu ponto fraco é a lasanha da minha avó". além do corpo em forma, mariana emprestará a beleza e a pele de porcelana à personagem. ela contou que cuida da pele do rosto com protetor solar e hidratante. "ser feliz também faz bem, dar um mergulho no mar... este é o segredo". para fazer bonito em cena, a atriz se dedica às aulas de canto e francês. "eu nunca cantei, nem fiz musical, foi um desafio cantar em francês e inglês. não quero ser cantora, sou uma atriz que canta e não tive dublê nas cenas", explicou. mariana, que estava no elenco de "guerra dos sexos" até abril deste ano, não teve tempo de descansar muito, mesmo assim está empolgada com "joia rara". "a amora [mautner, diretora] foi a pessoa que fez meu teste na globo há 15 anos. não tinha como recusar esse papel, fora que é um personagem diferente, que me proporciona outros desafios, que canta, dança e fala francês." aurora lincoln será a grande estrela do cabaré pacheco leão, na segunda fase da trama, e por conta disso, terá um conflito com lola gardel (letícia spiller). "a lola é uma vedete que mais antiquada e aí chega a aurora, uma jovem toda vaporosa para tomar o lugar dela", adiantou ximenes. sobre a personagem, a atriz aponta algumas semelhanças com ela. "ainda não descobri os defeitos da personagem. tenho a intuição e criatividade dela. gosto de procurar novos caminhos e não me repetir". veja álbum de fotos
veja álbum de fotos promoter de camarotes do rock in rio e do carnaval da sapucaí, carol sampaio investiu no funk para idealizar o baile da favorita, que ocorre uma vez por mês na quadra da escola de samba acadêmicos da rocinha e reúne a elite carioca. para entrar na festa, patricinhas e mauricinhos desembolsam, em média, entre 200 e 400 reais pelo ingresso. o uol acompanhou carol na mais recente edição do baile da favorita, que aconteceu no dia 16 de agosto, para desvendar alguns segredos da badalada promoter carioca, de 31 anos. "eu amo funk. comecei cedo, aos 17 anos ia escondida para o baile funk do morro do galo. minha mãe achava que eu estava nas boates da zona sul, e na verdade me divertia muito mais nos bailes das comunidades", entrega ela, que é nascida e criada em ipanema, bairro de classe média alta da cidade. com um jeito "moleca", a carioca se orgulha de levantar a bandeira do batidão. "a maioria dos mcs me chama de madrinha, o sapão e o marcinho são meus amigos. o primeiro funk que ouvi foi o "rap do solitário" e ainda recebi de presente a música "favorita", que ele (marcinho) fez para mim". é um ser humano com um coração que não cabe no dela michel diamont, sócio da promoter no palco do baile, de short jeans, camiseta com os dizeres "music is my boyfriend" (a música é meu namorado) e sneakers nos pés, a carioca dá um show à parte: ela não para de dançar, sorri, canta, olha o celular, chora, desce até o chão, olha o celular novamente, pula e permanece no palco até o fim do evento, que corre pela madrugada até às sete da manhã. carol não costuma explanar sua vida íntima no baile, seu local de trabalho, mas o namorado, o jogador de futebol do paysandu, de belém, rodrigo alvim, não deixou de prestigiá-la no evento. "ele está aqui com os meus primos", diz ela, que garante que o amado não sente ciúmes. "ele me conheceu assim, não tem como ter ciúmes". o público presente é repleto de patricinhas, com saltos, cabelos longos, bem produzidas e elegantes e o clima é de azaração. o baile também caiu no gosto dos famosos. por lá, já passaram celebridades como juliana paes, neymar, malvino salvador, fernanda paes leme e isis valverde. a carol é como se fosse uma mãe para a gente, sempre quer ajudar ari kaye, fotógrafo oficial do favorita "com um baile focado em patricinhas e mauricinhos, os cachês pularam de 5 mil para 20 mil reais e todo mundo ganha com isso", explica carol, que organiza o evento uma vez por mês no local e reúne cerca de dois mil jovens da juventude dourada do rio de janeiro. "doamos 200 convites para a comunidade e a presidência da escola também tem o camarote". a promoter encara com naturalidade os pedidos frequentes de convites para as festas que promove. "na minha profissão faz parte. o carioca tem essa cultura de querer ser vip. eu ia viver triste se pensasse que todos que me procuram estão com interesses. cabe a pessoa me conquistar ou não, acho que muitas vezes o que ocorre é uma troca positiva". veja álbum de fotos segredo do sucesso logo de cara, a carioca entrega um dos segredos do seu sucesso: não é apenas uma promoter, além da simpatia e energia, ela é presente, se preocupa com todos, interage, olha nos olhos. em determinado momento da festa, carol puxa um garçom para dançar com ela no palco, juntos eles se divertem e dão risadas. em seguida, a promoter chama uma noiva de curitiba que comemorava a despedida de solteira com amigas na festa. imediatamente, a jovem sobe e se despede da vida de solteira em grande estilo. "eu faço com tanto amor. me preocupo com tudo, com as bebidas, os convidados, seguranças. estou em todos os bailes até o fim. no aniversário de dois anos do baile, a minha equipe se reuniu às 7h30 no palco para comemorar. foi lindo! impossível não se emocionar. neste dia, eu estava acabada depois de dançar e trabalhar durante tantas horas, mas eles renovaram minhas energias", contou ela, exibindo no celular o vídeo com a equipe homenageando-a e com os olhos cheios d'água. a carol sampaio virou uma referência no rio de janeiro e no brasil. é a melhor promoter paulo gustavo, ator sócio de carol há oito anos, michel diamont revela os seus traços marcantes, que a tornam tão carismática e querida. "antes de tudo, somos amigos. a carol é um ser humano com um coração que não cabe no dela, com um profissionalismo absurdo. ela trabalha com muito amor, esse é o grande diferencial". paulo gustavo, um dos famosos presentes no favorita, a convidou para uma participação no seu filme "minha mãe é uma peça". "eu já vim aqui duas vezes. a carol sampaio virou uma referência no rio de janeiro e no brasil. é a melhor promoter do rio". no longa, carol encarna ela mesma, assim como em "crô- o filme", com marcelo serrado, que estreia em novembro. "eu brinco dizendo que virei celebridade. gravei "crô" no baile da favorita. estou me achando a atriz", diverte-se carol, que é amiga de muitos famosos, entre eles preta gil, susana werner e thiago martins. durante o "favorita", carol chama a equipe do som para dançar no palco, em seguida, ela se ajoelha em frente ao grupo e chora. outra característica da promoter é revelada: ela é emotiva, chora sem medo, é grata aos funcionários pelo sucesso do baile. "a carol é como se fosse uma mãe para a gente, sempre quer ajudar, valoriza nosso trabalho. troca ideia com todos, está sempre muito próxima. é uma pessoa incrível. ela tem domínio total dos eventos que realiza", disse ari kaye, fotógrafo oficial das festas que a promoter realiza, incluindo a cobertura do baile desde o início, há mais de dois anos. a carol é batalhadora, guerreira e favorita dj tubarão "graças a ela eu realizei a exposição "rio dia e noite", no ano passado, em ipanema. foi uma exposição muito badalada. ela que organizou a lista e vários famosos marcaram presença, como carol castro, carolina dieckmann e cris vianna. ela é amiga mesmo", define ari. dj tubarão, parceiro dela desde o início do evento, comentou sobre o sucesso da promoter. "ela trouxe o baile para o lado mais glamouroso. a festa acontece na rocinha, na paz, com muita alegria", disse o dj, que não poupa elogios à carioca. "a carol é batalhadora, guerreira, vitoriosa e favorita". mc bom rum, uma das atrações da noite, que fez sucesso no início da década de 90, exaltou a promoter. "ela faz um trabalho maravilhoso, com carinho, profissionalismo e respeito", disse o autor do "rap do silva". veja álbum de fotos
o dólar comercial fechou em queda nesta quarta-feira (28), pelo segundo dia seguido, com desvalorização de 0,86%, para r$ 2,348 na venda. é o menor valor desde o dia 15 deste mês, quando o dólar valia r$ 2,339.bolsa e dólarquem tem viagem marcada deve comprar dólares jáveja notícias sobre ações e câmbiosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólaresse desempenho foi contrário ao que aconteceu no exterior, onde a moeda norte-americana ganhou força diante dos temores de uma ação militar dos estados unidos na síria. por aqui, os investidores aproveitaram as fortes altas recentes e venderam dólares para embolsar lucros. além disso, o banco central deu continuidade a seu programa de intervenção para conter a alta da moeda.pela manhã, o bc vendeu todos os 10 mil contratos de swap cambial tradicional ofertados em leilão equivalente à venda de dólares no mercado futuro, com vencimento em 2 de dezembro de 2013.a operação movimentou us$ 498,2 milhões.o volume de negociação na bm&f ficou em us$ 1,88 bilhão.o operador de câmbio da b&t corretora, marcos trabbold, acha que o dólar ainda tem espaço para cair "um pouco mais". "como o mercado já sabe tudo que vai acontecer em termos de atuações do banco central, o pessoal acaba voltando atrás em algumas apostas", emendou.clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado intervenções do bcos leilões que estão sendo realizados diariamente pelo banco central fazem parte de um plano de intervenção contínua, anunciado pelo bc na semana passada.além deles, o bc anunciou ainda, na terça-feira, que fará nos dias 16, 17 e 18 de setembro leilões de rolagem de 135.300 contratos de swap cambial tradicional (equivalentes à venda de dólares no futuro) com vencimento em 1º de outubro. esse cronograma coincide com as datas da reunião do federal reserve, banco central norte-americano, marcada para 17 e 18 de setembro e na qual investidores acreditam que o banco central dos eua poderá decidir reduzir suas compras mensais de títulos.brasil tem 'bala na agulha' para enfrentar turbulências, diz dilmaa presidente dilma rousseff afirmou que o brasil possui "bala na agulha" para encarar as oscilações da economia mundial. "temos uma situação fiscal muito boa", declarou."sabe aquela história de guardar no colchão? o brasil não guarda no colchão, mas ele tem entre us$ 378 e us$ 372 bilhões em reservas (internacionais)", disse dilma em entrevista por telefone a rádios de belo horizonte. "então, nós temos o que se chama 'bala na agulha' para encarar esses processos que ocorrem internacionalmente".dilma culpou a política monetária dos estados unidos pela alta do dólar. no ano, a moeda norte-americana acumula valorização de 14%.(com reuters) conheça dez erros comuns ao investir na bolsa +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o conselho de administração da mpx energia, do grupo de eike batista, enviou sua proposta para a assembleia geral extraordinária que será realizada em 11 de setembro.leia mais:eike avalia erros em artigo, mas diz estar 'muito longe' de se aposentareike batista perde 90% de sua fortuna em pouco mais de um anode 8 a 80: entenda como a fortuna de eike varia tanto em tão pouco tempoirmã de eike batista vende pão de queijo congelado nos estados unidosapós gozação em rede social, veja lanchonete e hot dog preferidos de eikeo órgão pede a alteração do nome da empresa --para outra razão social ainda não definida-- e consequente alteração do estatuto, e indica joel mendes rennó júnior como novo conselheiro. na época em que o controle da empresa foi repassado à alemã e.on, já havia sido anunciada a intenção de alterar a razão social da companhia. a ideia principal é retirar o "x" do nome, herança da fundação por eike batista.joel rennó júnior, indicado ao conselho, é filho do ex-presidente da petrobras e da vale joel rennó. ele atua como diretor de finanças da ebx, de eike, e já foi conselheiro da mmx, mineradora do empresário.clique na imagem e veja os negócios de eike batistado maracanã ao rock in rio, conheça os muitos negócios de eike crise de eike batista vira piada na internet +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
lacir soares está transformando sua fazenda em um modelo de produção de carne na amazônia, sem desmatar e em dia com as exigências ambientais do recém-aprovado código florestal brasileiro.é um exemplo de que as coisas estão mudando na floresta amazônica com o apoio da indústria de carnes e de ambientalistas, depois de uma década em que o gado foi o principal responsável pelo desmatamento, fazendo muitos consumidores se inquietarem diante da possibilidade de estar comprando um produto que devastava a maior floresta tropical do planeta.rotação de pasto e melhorias na qualidade genética do gado e das pastagens ajudam soares a aumentar a produtividade em sua fazenda boqueirão, no município amazônico de são félix do xingu, no pará, sem destruir mais a floresta.com um rebanho de 200 milhões de cabeças de gado, o brasil é o maior exportador mundial de carne bovina, sendo que 20% do total é procedente da amazônia. mas a região também é líder em baixa produtividade, com uma proporção de ocupação de um animal por hectare de pasto.soares, no entanto, conseguiu atingir uma taxa de produtividade de duas a três cabeças por hectare. frutas amazônicas são cultivadas no estado de são paulo +1 "o equilíbrio entre a pecuária e a floresta não é só uma obrigação legal, também garante um aumento da produtividade", explicou este pecuarista e advogado, em boa forma aos 69 anos, dedicado à sua fazenda, cujo entorno ainda exibe as cicatrizes de décadas de destruição.soares sabe que sem garantias ambientais, a indústria não vai comprar sua carne.combate à pecuária que destrói a florestaa luta contra a criação de gado que aumenta o desmatamento ilegal da amazônia se aprofundou há quatro anos, quando o ministério público federal do pará denunciou 13 grandes indústrias de carne e advertiu 72 supermercados e fábricas de cosméticos e sapatos -– em parte multinacionais – de que seriam levadas à justiça se comprassem produtos de áreas desmatadas.a ong greenpeace divulgou na época um relatório explosivo assegurando que carne e couro de áreas desmatadas conseguiam penetrar na indústria que abastece gigantes do calçado e da moda, supermercados e até a indústria automobilística, na produção de assentos de couro.a indústria teve então que criar programas mais eficazes para garantir que comprava carne sem uma mancha ambiental, explicou o diretor-executivo da associação brasileira de exportadores de carne, fernando sampaio.a solução, em parte, veio da tecnologia: em uma área gigantesca e de difícil acesso, mapas via satélite, atualizados quase em tempo real, permitem observar onde a floresta está recuando. com a reforma do código florestal, o governo brasileiro está estendendo a todos os produtores um censo que determina as áreas de floresta que devem respeitar.sustentabilidade transformou-se também em bom negócioa marfrig, segunda maior empresa processadora de carne bovina do brasil, e a gigante transnacional do varejo walmart, juntamente com a ong americana the nature conservancy, tentam ir além com um programa destinado a transformar algumas fazendas de são félix do xingu – que tem o maior rebanho bovino do país – em modelos ambientais e econômicos de produção de gado que possam ser replicados no resto da amazônia.um desses exemplos é a fazenda de lacir soares, um indício de que a sustentabilidade pode virar um negócio."se não tivéssemos esta atitude, talvez não poderíamos estar vendendo a mercados como o europeu", onde o consumidor se preocupa com a sustentabilidade, afirmou o gerente de sustentabilidade da marfrig, mathias almeida.um exemplo: a sofisticada marca gucci lançou este ano, em paris, uma bolsa de couro da amazônia com certificado de sustentabilidade ambiental."o cerco à pecuária desmatadora se traduziu em uma redução drástica do desmatamento", em mais de 80% nos últimos oito anos no país e no estado do pará, destacou o promotor daniel azeredo avelino.de acordo com o promotor, os grandes frigoríficos aderiram ao compromisso da "carne legal" e, embora uma parte das empresas ainda não siga determinação, a maioria dos produtores incorporou a ideia de que, se continuam desmatando, não terão acesso ao mercado.anos atrás, um acordo com a indústria da soja, setor muito mais concentrado e fácil de controlar do que o da carne, permitiu deter a devastação da floresta, impulsionada por esta produção. veja imagens do pirarucu, o peixe da amazônia +4 +2 imagem: imagem:
obrigado a adotar uma dieta sem carboidratos depois que descobriu que era diabético, gabriel silva, 23, passou a questionar a própria alimentação e virou vegetariano.mais do que uma mudança nos hábitos alimentares, hoje silva considera o vegetarianismo uma nova filosofia de vida, o que o motivou a criar sua empresa, a ahimsa, em franca (400 km ao norte de são paulo). a fábrica produz calçados e carteiras sem matérias-primas de origem animal – como o couro, por exemplo– e com o mínimo possível de produtos químicos, segundo ele.“antes de criar a empresa, pesquisei e não encontrei nenhuma outra companhia que seguisse esses mesmos valores”, declara.segundo o ibope (instituto brasileiro de opinião pública e estatística), 15,2 milhões de brasileiros se declararam vegetarianos em 2012, o que corresponde a 8% da população.leia histórias de outros negóciosex-doméstica vira patroa com fábrica de sacolas ecológicaslavanderia sustentável lucra cinco vezesmais vezes do que tradicionaisvocê tem uma ideia nova de negócio?procure uma incubadora de empresascerâmica ecológica lucra vendendo créditode carbono em mggrife de biquínis faz parceria com rendeirasde alagoascachaça orgânica que troca ácido por limãoé aposta no rnpadarias de luxo usam apelo orgânico paraatrair clientessilva conta que o objetivo é atender vegetarianos, veganos e simpatizantes desse estilo de vida. a ideia inicial, segundo ele, era não usar produtos de origem animal na fabricação, mas evoluiu para o conceito de uma produção limpa, que poluísse menos do que a fabricação de calçados tradicionais.“não usamos couro em nenhuma peça, apenas tecido 100% algodão. os solados são de borracha natural, que vêm do látex. a cola é à base d’água, por isso é menos agressiva ao ambiente", diz o empresário.silva também afirma que não usa corante na produção de seus calçados. segundo ele, todas as peças coloridas são feitas com tecidos recicláveis."temos um fornecedor que coleta as sobras da indústria têxtil e comercializa para outras empresas." silva diz que a produção é terceirizada, mas uma equipe de controle de qualidade visita os fornecedores regularmente para garantir que o processo produtivo esteja de acordo com os princípios da ahimsa.a empresa vende calçados masculinos e femininos e carteiras. os preços variam de r$ 56, para uma carteira, a r$ 196, para um sapato social masculino. os produtos são vendidos apenas pela loja virtual da marca.“não pensamos em distribuir no varejo porque na loja virtual podemos dar um atendimento mais personalizado aos clientes e ter o retorno sobre o que eles acham dos produtos”, diz silva. veja vestidos de noiva veganos +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ele afirma que o pai, que é empresário do setor calçadista, ajudou a tirar a ideia de negócio do papel. a família é dona da empresa freedom internacional, que produz calçados para grandes marcas.“não contabilizei qual foi o investimento inicial para criar a ahimsa porque usamos a estrutura da empresa que já existia”, declara silva. a loja virtual entrou no ar no dia 15 de julho e, no primeiro mês, registrou 70 mil visitas e 300 itens vendidos, mais do que o esperado, de acordo com o empresário.apesar das boas intenções, ele sabe que algumas etapas do processo não podem ser limpas. uma delas é o transporte de matéria-prima e dos produtos prontos, já que os caminhões lançam gás carbônico na atmosfera. “o que estiver ao nosso alcance para diminuir os impactos no ambiente, nós faremos”, declara.o nome da empresa faz referência a um princípio ético e religioso presente no hinduísmo e no budismo, que prega o respeito absoluto a todas formas de vida.empresa não é a única vegana, mas poucas exploram potencial do mercadoexistem outras empresas que produzem calçados sem matéria-prima de origem animal, como picadilly, melissa, crocs e cipatex. elas usam materiais sintéticos, mas não focam sua opção na sustentabilidade, segundo especialistas.já as empresas será o benedito, canna e king55 associam suas marcas à produção livre de crueldade contra os animais.a estilista vegana renata buzzo, 26, também resolveu investir nesse mercado. ela produz vestidos de noivas veganos, sem usar matéria-prima de origem animal.guilherme carvalho, da svb (sociedade vegetariana brasileira), diz que empresas com orientação vegana e de proteção ao ambiente são bem-vindas ao mercado.“as empresas que seguem essa linha estão cativando o consumidor, que está mais consciente e atento a essas questões.”segundo carvalho, empresários interessados em investir no segmento vegano podem conhecer um pouco mais sobre esse mercado no 4º congresso vegetariano brasileiro, que será realizado em curitiba, de 25 a 29 de setembro. mais informações podem ser obtidas no site http://www.vegfest.com.br.para wlamir bello, consultor do sebrae-sp (serviço brasileiro de apoio à micro e pequena empresa de são paulo), apostar num nicho é uma boa estratégia para negócios iniciantes.“em setores muito competitivos, como a indústria de calçados, a diferenciação é essencial. apostar num mercado que não tem suas necessidades completamente atendidas é a melhor estratégia.” pequenos produtores da paraíba apostam no algodão colorido +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: terceirizado pode revelar segredo de produçãopara que uma companhia seja considerada uma "empresa limpa", ela deve ser rígida em todo o processo de produção, inclusive no acompanhamento do trabalho de prestadores de serviço.“o controle de qualidade deve ser uma preocupação primordial da empresa e todos os procedimentos da cadeia, inclusive fornecedores, devem ser avaliados”, diz bello.a maior dificuldade de uma empresa que terceiriza sua produção, segundo o consultor, é impedir que suas estratégias de produção sejam reveladas. "os fornecedores adquirem conhecimento ao fazer a produção para a empresa e podem passar a produzir para concorrentes com o mesmo perfil”, declara.o consultor do sebrae-sp diz que a preocupação com custos de produção deve ser constante, principalmente na indústria de calçados, que sofre forte concorrência dos produtos asiáticos."os sapatos asiáticos são mais baratos por causa dos custos com mão de obra mais baixos e da escala. a empresa tem que selecionar bem seus fornecedores para produzir a um custo baixo e poder ter uma marge de lucro maior."para o fundador da ahimsa o que possibilita a produção de calçados veganos ser mais barata do que a tradicional é que o tecido custa menos do que couro, por exemplo.
o presidente do ufc, dana white, voltou a negar que vitor belfort só luta no brasil devido à suposta ilegalidade de seu tratamento de reposição de testosterona nos estados unidos. segundo o chefão, o “fenômeno” vai lutar em goiânia no dia 9 de novembro por solicitação da rede globo.“o vitor não escolhe onde ele luta. ele tenta escolher com quem luta, mas não escolhe onde. nós o colocamos lá. em primeiro lugar, a segunda emissora mais importante com quem temos negócios é a globo. a globo é muito importante. eles têm uma grande luta que vai passar na globo, e eles querem o vitor. então, se eles querem o vitor, eles vão ter o vitor”, esclareceu dana na conversa com jornalistas após o ufc: condit x kampmann na última quarta-feira. dana revelou a solicitação da globo para reforçar que o ufc não está “escondendo” vitor belfort por causa de seu tratamento de reposição de testosterona: “não há nenhuma chance de eu deixar o vitor belfort ficar no brasil se ele estivesse trapaceando por lá. há uma comissão lá. vitor belfort está sendo testado, e ele está dentro dos limites que precisa estar para lutar”.“vocês acham que eu iria mentir sobre isso e arriscar a credibilidade do esporte e da marca ufc para que o vitor belfort pudesse lutar no brasil e trapacear?”, questionou dana white. “simplesmente não faz sentido”, completou.assim como belfort, dan henderson, rival do brasileiro em goiânia, também faz uso do tratamento de reposição de testosterona. o combate entre dois ex-campeões servirá como um acerto de contas para vitor, que foi derrotado por pontos pelo norte-americano em outubro de 2006, em uma edição do já extinto evento japonês pride em las vegas. vitor belfort +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ex-pugilista mike tyson voltou a desabafar sobre a luta travada contra o vício em álcool e drogas. dias depois de revelar que passou anos mentindo sobre estar sóbrio, tyson deu nova entrevista, desta vez ao programa de tv norte-americano today show.“eu não vou sobreviver se não receber ajuda”, disse tyson ao apresentador matt lauer, que descreveu o ex-atleta como “sincero, confuso e revelador”.tyson disse que tem uma sensação de que vai morrer quando tem recaídas. “eu fico realmente em um ânimo muito ruim, de quem está morrendo. e eu não sei se quero estar perto de mais nada”, revelou, antes de garantir que está há 12 dias sem contato com álcool e drogas.“eu não sei se eu gosto de ser o cara sóbrio. é difícil para mim ter uma vida normal”, desabafou mais uma vez.na última semana, tyson havia dito que estava à beira da morte, e por medo de morrer iria levar uma nova vida. "eu sou um cara mau. fiz muitas coisas ruins e eu quero ser perdoado. pelo meu perdão, e espero que me perdoem, eu quero mudar a minha vida. quero viver uma vida diferente agora. quero me manter sóbrio, eu não quero morrer. estou à beira da morte, porque sou alcoólatra", disse. sangue, suor e... 'porrada' +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a bovespa fechou no azul nesta quinta-feira (29). o ibovespa, principal índice da bolsa, teve leve alta de 0,11%, aos 49.921,88 pontos. os negócios movimentaram r$ 6 bilhões no total.bolsa e dólarquem tem viagem marcada deve comprar dólares jáveja notícias sobre ações e câmbiosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólarna contramão, o papel da ogx (ogxp3), petroleira de eike batista, fechou com forte queda pelo terceiro dia seguido, perdendo 12,28%, a r$ 0,50. o dólar comercial fechou com alta de 0,94%, a r$ 2,37 na venda, após duas quedas seguidas, principalmente por causa de dados positivos sobre a recuperação econômica dos estados unidos.ações de destaquealém da ogx, outras ações também fecharam em queda nesta quinta. a empresa de logística llx (llxl3) perdeu 4,37%, a r$ 1,53. na véspera, eike batista antecipou sua saída do conselho da empresa.a ação ordinária da vale (vale3) perdeu 2,41%, a r$ 34; a ação da brookfield (bisa3) recuou 1,69%, a r$ 1,75. a preferencial da petrobras (petr4) caiu 1,52%, a r$ 16,90.na ponta oposta, a ação da mineradora de eike, a mmx (mmxm3), subiu 5,53%, a r$ 2,10; a rossi residencial (rsid3) ganhou 3,72%, a r$ 2,79; a ação da hering (hgtx3) fechou em alta de 2,99%, a r$ 31,31.a ambev (ambv4) subiu 2,96%, para r$ 82,90, e a klabin (klbn4) teve ganhos de 2,53%, a r$ 12,14. crise de eike batista vira piada na internet +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ogx diz que petronas não tem direito de adiar pagamento de blocosa ogx afirmou em comunicado que a empresa estatal malaia petronas, com a qual firmou acordo para venda de fatia de dois blocos na bacia de campos, não tem direito de adiar o fechamento financeiro da transação e que "não há definição a esse respeito".a petronas anunciou nesta semana que aguarda a reestruturação da dívida da ogx para dar prosseguimento ao negócio us$ 850 milhões. o acordo com a gigante de petróleo da malásia é considerada crucial para a empresa de eike batista, que lida com dívidas crescentes e uma crise de confiança no grupo ebx.bolsas internacionais fecham em altaas ações dos estados unidos fecharam em alta, após dados indicarem crescimento econômico mais forte do que o esperado. os ganhos foram limitados pelas incertezas em relação à crise na síria.o índice dow jones avançou 0,11%, para 14.840 pontos. o índice standard & poor's 500 teve valorização de 0,2%, para 1.638 pontos. a nasdaq subiu 0,75%, para 3.620 pontos.os fortes ganhos entre os papéis do setor de telecomunicações alimentaram uma recuperação nas ações europeias, depois que a vodafone confirmou que está em negociações com a verizon para vender participação na sua joint venture nos estados unidos.o índice das principais ações europeias ftseurofirst 300 encerrou em alta de 0,7%, a 1.207 pontos, recuperando-se após quedas de cerca de 2% nos dois dias anteriores.em londres, o índice financial times subiu 0,82%, a 6.483 pontos. em frankfurt, o índice dax avançou 0,45%, para 8.194 pontos. em paris, o índice cac-40 teve alta de 0,65%, a 3.986 pontos.as ações asiáticas recuperaram parte das fortes perdas dos dois pregões anteriores, em meio à redução dos temores de que forças lideradas pelos estados unidos irão em breve iniciar uma investida militar contra a síria.o índice japonês nikkei avançou 0,91% em uma sessão de poucos negócios. a bolsa de hong kong subiu 0,84%, seul ganhou 1,22%, taiwan teve alta de 1,19%, cingapura avançou 1,13% e sydney fechou com alta de 0,1%.(com reuters) conheça dez erros comuns ao investir na bolsa +5 +3 imagem: imagem: imagem: clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado
"pro evolution soccer 2014" não terá mais as opções de partida com chuva e também o editor de estádios.a revelação veio por meio de comunicado oficial de adam bhatti, gerente de comunidades europeu da série de futebol da konami. segundo a equipe de desenvolvimento do game, seria possível o game ter o efeito visual de chuva, mas sem os efeitos práticos que isso implica na partida, como mudanças na maneira que a bola quica e rola na grama. como "pes 2014" utiliza uma nova engine, criada do zero e utilizada pela primeira vez, não foi possível fazer os ajustes necessários a tempo do título deste ano, explica ainda o comunicado. a ideia é que tudo isso apareça em "pes 2015". com relação ao editor de estádios, a questão tem a ver com contratos de licenciamento feitos pela electronic arts para "fifa 14".por conta das negociações da ea, a konami teve de remover todos os estádios de times espanhóis que colocaria em "pes 2014" e também o modo de criação de estádios. assim, a estimativa da konami é que o disco de "pes 2014" tenha cerca de 20 estádios no lançamento, sendo 14 deles reais e os outros fictícios.vale notar, ainda assim o game contará com as 20 equipes da primeira divisão do campeonato espanhol.renovação técnicasegundo a konami, "pes 2014" é baseado em 6 pilares: nova física para a bola; nova física para a movimentação e contato entre os atletas; uma versão ampliada do sistema player id; um sistema de jogadas combinadas envolvendo três ou mais jogadores para criar táticas e aproveitar falhas na defesa do adversário; e por fim, melhorias significativas em elementos como cobranças de pênaltis e chutes livres.o game contará com a entrada de um novo torneio oficial, a asia champions league, além da exclusividade sobre a uefa champions league. outros campeonatos devem ser anunciados em breve, informou a konami.além disso, a dupla de jornalistas silvio luiz e mauro beting retorna mais uma vez nas funções de narrador e comentarista, respectivamente."pes 2014" sai em 24 de setembro de 2013 para playstation 3 e xbox 360, recebendo depois versões também para pc, playstation 2 e psp.a versão para playstation 3 se encontra em pré-venda por r$ 180, enquanto a de xbox 360 sai por r$ 200. as outras edições ainda não possuem datas e preços previstos.veja os bastidores da dublagem de "pes 2014" leia mais"pro evolution soccer 2014" chega ao brasil em 24 de setembro
na semana passada, wanderlei silva chegou a publicar um vídeo de cinco minutos ameaçando “tirar sangue” de chael sonnen, mas essa luta não vai acontecer tão cedo. foi o que confirmou o presidente do ufc, dana white, depois do evento realizado na última quarta-feira em indianápolis.dana afirmou que wanderlei não terá condições nem de começar a treinar até janeiro do ano que vem. e sinalizou que o adversário de sonnen no ufc 167 do dia 16 de novembro deverá ser o norte-americano phil davis, último algoz do brasileiro lyoto machida. a luta entre sonnen e davis seria a segunda principal do evento que contará com a defesa do cinturão dos meio-médios, no combate entre georges st-pierre e johny hendricks.em entrevista à revista tatame, wanderlei silva admitiu que ainda se recupera de uma lesão adquirida antes da vitória por nocaute sobre brian stann. ele manteve sua promessa de bater em chael sonnen, só que depois de janeiro do ano que vem, e de preferência no brasil.“o dana me ligou ontem e conversei com ele. ele perguntou se eu poderia lutar em novembro, que é mais ou menos daqui a dois meses. falei ao patrão que é pouco tempo. para bater no sonnen do jeito que eu quero, preciso de quatro meses para ficar legal”, disse wanderlei à tatame.“infelizmente, por causa dessa lesão, não estou podendo treinar tudo. se for treinar em ritmo forte, para lutar daqui a dois meses, vou me quebrar. treinar assim não dá, acaba agravando. a luta contra o sonnen é especial, por isso, tenho que estar me sentindo bem”, completou. wanderlei silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o palmeiras certou a venda do zagueiro vilson para o stuttgart, da alemanha. o time europeu pagou cerca de r$ 700 mil para obter os direitos econômicos do atleta. o negócio foi fechado rapidamente por conta do término da janela de transferências para o exterior, que se encerra neste sábado. ele viaja neste final de semana para a alemanha.vilson tinha contrato com o time alviverde até o dia 31 de dezembro e já poderia assinar um pré-contrato com qualquer outra equipe. desde o acerto do palmeiras com o zagueiro no dia 9 de fevereiro, o acordo era que, caso surgisse uma proposta da europa até o dia 31 de agosto, o time liberaria o jogador mediante compensação financeira. o clube, no entanto, não revela quanto ganhou com a negociação. vilson foi contratado pelo palmeiras neste ano, em negociação que levou o atacante argentino hernán barcos ao grêmio. o defensor foi cedido definitivamente à equipe paulista, que também recebeu por empréstimo o volante léo gago, o meia rondinelly e o atacante leandro.usado pelo técnico gilson kleina como volante e zagueiro, vilson rapidamente se consolidou entre os titulares do palmeiras. na última quarta-feira, ele formou a zaga alviverde com henrique.com os dois, o palmeiras foi superado por 3 a 0 pelo atlético-pr em duelo válido pela copa do brasil. o resultado eliminou o time paulista, que havia triunfado por 1 a 0 no primeiro duelo.segundo vilson, a proposta do stuttgart foi apresentada a ele na tarde de quarta-feira, horas antes de o palmeiras enfrentar o atlético-pr. agora, para a posição defensiva o palmeiras conta em seu elenco com henrique, tiago alves, andré luiz, thiago martins, wellington, marcus vinícius e luiz gustavo. transferências internacionais mais caras do meio do ano +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
selecionado para a mostra horizontes latinos do festival de san sebastián, principal evento de cinema da espanha, “de menor”, da diretora paulistana caru alves de souza, retrata o universo dos defensores públicos, promotores e menores que passam pela vara da infância e juventude de santos.primeiro longa de ficção da diretora, o filme acompanha a rotina da defensora helena, interpretada por rita batata ("não por acaso"), que além de atuar como advogada dos jovens, cuida de um deles, caio (o estreante giovanni gallo). o relacionamento dos dois é abalado quando o adolescente comete um delito. o ator caco ciocler interpreta um juiz. dizendo-se radicalmente contra a redução da maioridade penal, caru afirma que gostaria que o filme fosse um elemento no debate sobre a tema. “quem for ver o filme esperando uma crítica ferrenha à sociedade, ao sistema penal, talvez se frustre, pois ele tem uma pegada de história pessoal muito forte. mas gostaria que o filme servisse para se construir uma visão mais humana e menos preconceituosa sobre o adolescente”, afirmou ao uol. “o filme toca sutilmente no tema dos adolescentes ricos e de classe média que cometem infrações. mesmo esses não são tratados de forma igual pela sociedade. adolescente pobre e negro que comete infração é bandido, adolescente rico e branco está confuso”, opina.caru conta que teve a ideia para fazer o filme ouvindo histórias de uma prima que atuava como defensora em santos. “me encantava muito a maneira como ela se envolvia na vida deles e como lutava muito para defendê-los”, afirma a cineasta, que mergulhou no mundo jurídico santista, acompanhando audiências e conversando com defensores, promotores e juízes.a cineasta disse que escolheu santos como cenário do filme porque, além de ter uma relação afetiva com a cidade – parte de sua família é de lá – queria uma localidade pequena, “onde no fórum houvesse apenas um juiz e poucos defensores e promotores para criar uma situação de maior proximidade e amizade entre eles”.o filme toca sutilmente no tema dos adolescentes ricos e de classe média que cometem infrações. mesmo esses não são tratados de forma igual pela sociedade. adolescente pobre e negro que comete infração é bandido, adolescente rico e branco está confusocaru alves de souza, cineastasobre a escolha dos atores, caru afirma que procurou intérpretes não profissionais para os papéis de adolescentes que passam pelo fórum e profissionais para os adultos. “encontramos alguns excelentes atores numa comunidade no centro de santos, que fazem os papeis dos meninos que passam pelo fórum. já tinha trabalhado com a rita batata num curta e ela é uma excelente atriz. o caco ciocler sempre esteve na minha cabeça para interpretar o juiz e felizmente ele topou fazer o filme. era importante ter um juiz que não fosse muito formal, que fosse mais jovem”, diz.caru, que ainda está levantando fundos para os últimos detalhes de finalização do filme, diz que pretende tentar exibi-lo em outros festivais antes da estreia no brasil, prevista para 2014. “é muito importante estar num festival renomado, pois eles abrem muitas portas para o filme: durante as sessões, têm curadores de festivais do mundo inteiro, agentes de vendas e distribuidores que podem contribuir para fazer circular seu filme por todo o mundo”, diz a diretora.caru já tem argumentos prontos para outros dois longas, também de temática social. “sempre vou me ocupar das questões sociais e políticas, não tem jeito, elas sempre vão estar lá em qualquer coisa que eu faça. e criativamente não é diferente. elas estão em todos os meus filmes, mesmo que sutilmente”, afirma.“sonhos de rossi”, que está em fase de desenvolvimento de roteiro, pretende contar a história de um jovem que acaba de descobrir que é homossexual, não tem amigos e sofre com provocações do irmão mais velho e o descaso do pai. “há uma preocupação sim em abordar o preconceito, o sexismo, a homofobia e os efeitos nefastos do patriarcalismo sobre as mulheres e também sobre os homens. mas o que sempre acaba acontecendo é que as histórias ficam ‘maiores’ do que esses temas”, afirma.
com uma expectativa de receber 600 mil visitantes, a 16ª edição da bienal internacional do livro rio começou nesta quinta-feira (29) e pretende evitar a superlotação e longas filas que registrou na última edição.“fizeram entradas diversificadas e a ideia é todo dia diversificar as atrações para distribuir melhor a concentração de pessoas. depois da experiência de 2012, a cada edição a gente vai aprendendo e aprimorando”, disse ao uol a presidente do snel (sindicato nacional dos editores de livros), sônia jardim. a bienal completa 30 anos com o desafio de atrair jovens leitores e acompanhar a tendência do mercado editorial. a feira de livros tornou-se o terceiro maior evento no calendário do rio de janeiro.“a bienal perde apenas para o réveillon e o carnaval. é um evento que começou com 104 expositores no copacabana palace e agora são 950. a cada edição a gente sempre abre um espaço novo e renova os nomes dos autores”, comentou.alemanha homenageadapara inaugurar a homenagem da feira à alemanha, o ex-jogador de futebol do bayern de munique e da seleção alemã michael ballack visitou o stand montado pela feira de frankfurt para o ano da alemanha no brasil. apesar do bate-papo ter ficado em torno do futebol, ballack comentou que a literatura pode ser uma ferramenta para divulgar a cultura alemã para os brasileiros.“muito além do futebol, há outras coisas que são importantes da cultura alemã que podem ser divulgadas pela escrita”, disse aos jornalistas. perguntado se pretende escrever uma autobiografia, o jogador disse que ainda não tem esta ambição.“sou reticente ao tema, ainda não penso, não tenho intenção. muitos jogadores fazem isso, mas não tenho a ambição de perpetuar minha experiência. para vender livros é preciso ter histórias picantes e não sei se quero isso”, brincou ballack que foi escolhido para ser um embaixador cultural da alemanha. 16ª edição da bienal internacional do livro rio (agosto 2013) +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ao todo, 11 autores alemães estarão presentes na bienal e o desafio, segundo a representante da feira de frankfurt, marifé boix, é aproximar os dois países, apesar da distância geográfica e linguística. “uma língua é de origem românica e a outra latina. tentamos através da cultura e literatura aproximar, intercambiar e planejar juntos no futuro. temos uma exposição interativa da alemanha para principiantes e vamos trazer ilustradores, já que o público da bienal tem muitas crianças”, disse boix ao uol.até o dia 8 de setembro, haverá mais de 100 sessões de debates e bate-papos com autores esta edição terá a maior leva de convidados estrangeiros, 27. entre eles, o americano nicholas sparks, um dos autores mais lidos no mundo, com quase 100 milhões de exemplares de romances como “diário de uma paixão”, “querido john” e o recente “à primeira vista”, traduzido para 45 línguas.outro fenômeno editorial que estará na bienal é o americano james c. hunter, de “o monge e o executivo”, que já vendeu três milhões de cópias no brasil.representante da nova literatura erótica, sylvia day confirmou presença na bienal. ela escreveu o best-seller “toda sua”. já emily giffin de “presentes da vida” e “ame o que é seu”, reconhecida no gênero chick lit, também está na lista dos convidados.a bienal receberá ainda o moçambicano mia couto, ganhador do prêmio camões; o argentino cesar aira, autor de mais de 70 livros; e o português nuno camarneiro, expoente da literatura portuguesa contemporânea e autor de “debaixo de algum céu”.com 50 milhões de cópias comercializadas no mundo, a roteirista dos jogos eletrônicos “assassin’s creed”, corey may, também estará no evento. o videogame inspirou a série de livros de mesmo nome, que já vendeu no brasil mais de 450 mil exemplares.segundo sônia jardim, a grande novidade é o placar literário, um espaço dedicado ao futebol. para a presidente do snel, futebol e literatura combinam. “o futebol é a paixão nacional”, brincou, ao destacar que a estratégia é fazer com que os amantes do esporte sejam seduzidos para o mundo literário.“temos também um espaço juvenil que tem tudo para bombar, é o acampamento da bienal”, comentou.a bienal do livro reservou ainda uma área de 500 metros quadrados para uma atividade dedicada aos pequenos leitores, inspirada nos personagens de ziraldo, como o menino maluquinho.salão de negóciosinspirado em feiras internacionais, a bienal criou um salão de negócios para promover trocas comerciais entre editores e agentes literários. segundo jardim, o salão atende a uma demanda do mercado para receber profissionais do livro de várias partes do mundo. já estão confirmados editoras e agências literárias dos estados unidos, alemanha, canadá, chile, gana e do brasil.“por ser o primeiro ano, não temos expectativa no volume de vendas. é um teste, se funcionar bem a gente repete na próxima edição”, comentou.primeiro dia com estudantescom quase tudo pronto e faltando apenas alguns retoque finais, os portões do riocentro, em jacarepaguá, na zona oeste do rio, abriram para o público às 13h. centenas de estudantes de escolas públicas já se aglomeravam na entrada principal a espera para entrar.um grupo de cinco amigas adolescentes de duas barras, a 180 quilômetros do rio, veio conferir o primeiro dia da feira.“é a primeira vez que viemos para conhecer a bienal, nunca tínhamos vindo. queria conhecer algum escritor famoso como a thalita rebouças. eu gosto de ler romances”, disse ao uol juliana andrade, 15, que estuda em um colégio estadual e veio acompanhada de sua turma do primeiro ano do ensino médio. a adolescente estava sentada no chão da bienal esperando a abertura dos portões e se dizia ansiosa para percorrer os corredores e stands.animadas, as amigas beatriz lourenço e nilcilene mendonça, de 16 anos, se dizem amantes de livros, mas criticam que muitos adolescentes de sua idade não curtem ler porque acham chatas as obras que têm que ler na escola.“hoje em dia eles só ficam no facebook. eu gosto de ler romances e mistérios, como da stephenie meyer (autora de 'crepúsculo')”, disse.ao lado de beatriz, nilcilene, estudante do segundo ano do ensino médio de engenheiro pedreira, na baixada fluminense, veio à feira de livros para conhecer pessoalmente seus autores prediletos, thalita rebouças, nicholas sparks e a ex-rebelde mel fronckowiak.“muitos acham chato ler, mas não faltam bons livros, falta interesse. alguns dizem que é cansativo ler e preferem ver filmes”, comentou. aficionada por livros, a adolescente está prestes a terminar seu primeiro livro e é direcionado para um público jovem da sua idade.“estou até escrevendo um livro inspirado nas minhas histórias, no que eu queria e não queria viver. comecei a escrever em 2012 e já tem 145 páginas. quero muito poder publicar”, disse.
a bienal do livro começou nesta quinta-feira (29) no rio com a polêmica sobre direitos autorais logo na cerimônia de abertura. o snel (sindicato nacional dos editores de livros) cobrou do governo federal que a lei sobre o tema trate de forma diferenciada as demandas dos autores de livros e de compositores de música.enquanto a ministra da cultura, marta suplicy, mencionou em seu discurso a nova lei de direitos autorais que está sendo gestada na casa civil, a presidente do snel, sônia jardim, foi enfática ao defender uma abordagem mais específica para regular o direito autoral na internet. “temos que pensar com pé no século 21. é preciso que o autor seja remunerado. o autor tem que poder viver do que ele cria. não podemos esquecer da internet. esse projeto vai mostrar como vamos proteger os criadores”, pronunciou suplicy sem dar muitos detalhes. a ministra saiu sem falar com a imprensa.para jardim, a preocupação do setor é evitar que seja flexibilizada a cópia integral de livros ou que os downloads sejam disseminados sem a devida cobrança autoral.“o problema do músico é completamente diferente do livro, são duas coisas distintas. o nosso pleito é que a lei não permita a questão da cópia integral de livro ou de grandes trechos”, destacou.a presidente do sindicato receia que, caso a lei seja flexibilizada, os livros digitais sofram o mesmo que ocorreu com as músicas online: a disseminação de músicas baixadas sem nenhum controle.“num momento em que vivemos de mudança tecnológica no mundo do livro digital, vai acontecer o mesmo com a música, os livros vão acabar sendo copiados sem pagar nada. esse é um grande desafio e a gente espera que a lei proteja o autor, garanta que ele seja remunerado pelo seu trabalho”, argumentou jardim.o snel, que organiza a bienal, defende que a lei seja clara.“outra questão é o marco civil da internet. quando a gente percebe que há um material ilegal na internet, é possível fazer uma notificação extra judicial e a gente quer que a nova lei contemple isso. a justiça é lentíssima, se for pedir uma autorização para o juiz para notificar alguém, em pouco tempo já vão ser baixados milhares de cópias”, criticou.o snel envia para a justiça mais de 20 mil notificações por mês para a retirada de conteúdo ilegal. “na maior parte das vezes nós conseguimos, só quando o hospedeiro é fora do brasil que dificulta”, salientou. principais lançamentos na 16ª bienal do livro do rio de janeiro +5 +3 imagem: imagem: imagem:
prometido pelo ministro da educação aloizio mercadante para o primeiro semestre deste ano, o programa universidade livre, que deve disponibilizar na internet aulas e palestras feitas dentro das universidades federais, ainda não tem data para sair do papel. o anúncio foi feito pelo ministro no dia 16 de janeiro durante a visita ao brasil do professor salman khan - mundialmente conhecido pelas mais de 3.000 aulas online que disponibiliza gratuitamente na rede. na ocasião, mercadante afirmou que o universidade livre estava em fase de estudo tecnológico, em que o governo avaliaria qual a melhor plataforma para colocar o material na internet ainda no primeiro semestre.em agosto, o projeto ainda "está sendo elaborado conjuntamente com representantes especialistas de universidades, órgãos governamentais e secretarias" e não tem prazo para início, segundo o mec (ministério da educação). o projeto está sendo tocado dentro da secretaria de educação básica.acesso livreseguindo o modelo das universidades norte-americanas, as três universidades estaduais paulistas já disponibilizam algumas das aulas e palestras que acontecem em seus campi em sites de acesso livre. a usp (universidade de são paulo) coloca aulas e palestras em vídeo no site e-aulas usp. o conteúdo da unesp (universidade estadual paulista) pode ser consultado no site unesp aberta, que tem livros para download gratuito além dos vídeos de aula. última a entrar na onda, a unicamp (universidade estadual de campinas) lançou a página e-unicamp em abril deste ano. alinhada à ideia de ter recursos educacionais abertos e gratuitos, o site da universidade tem ilustrações e pequenos vídeos para serem usados por professores em sala de aula. moocsneste ano, a usp e a unb (universidade de brasília) lançaram, em parceria com o portal veduca, os primeiros moocs (sigla em inglês para curso aberto, online e em massa) do ensino superior brasileiro. com aulas online, os estudantes cursos completos de física, estatística ou bioenergética na página do portal e, se quiserem, ter o certificado da disciplina. para isso, ao final do curso o aluno precisa ser aprovado em um teste presencial. seleção: veja 15 cursos online gratuitos de universidades brasileiras +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
apaixonados pela decoração das lanchonetes dos anos 50, os empresários evandro nichetti, 42, e manuela bedin, 43, resolveram apostar em um negócio que pudesse gerar lucro mas, também, transmitir um pouco do clima dessa década para os clientes.a dupla abriu, há oito meses, o bufê meu lanche querido, que leva o cenário de uma lanchonete da época com piso xadrez, paredes vermelhas e cestinhas de salgados no balcão. leia maisempresas lucram com venda de marmitas e administração de refeitóriossp tem mais sushi do que churrasco; veja franquias de comida orientaldieta faz filha de luxemburgo abrir loja 'natureba'; veja franquiasrestaurante japonês troca cardápio por tablete reduz tempo de esperanovas regras das domésticas aumentam as vendas de comida congeladafranquia lança drive-thru de pãozinho no interior de sp; veja negóciopadarias de luxo usam apelo orgânico para atrair clientescafé gourmet cresce 4 vezes mais do queo tradicional; veja diferençaso cardápio, segundo bedin, é composto por mini quitutes que faziam sucesso na época, como cachorro-quente e hambúrguer, e por lanches como misto-quente e carne louca. também são oferecidos salgados como coxinha, quibe, pastel, churros e bolinho de queijo. outros empresários que também resolveram entrar no mercado de bufês foram marcelo wanderley, 28, que abriu a creperia buffet, e paulo you, 48, que criou o in house. eles acreditam que o segmento tem potencial de crescimento.segundo especialistas, o ramo de bufês é atrativo por apresentar modelos de negócio que exigem pouco investimento. no caso da creperia buffet, por exemplo, o capital inicial foi de r$ 10 mil. para abrir o bufê meu lanche querido, nichetti gastou r$ 20 mil, entre cenário e equipamentos.somente o in house exigiu um investimento mais alto, de r$ 300 mil. a maior parte do custo, segundo o dono do negócio, foi na aquisição de duas kombis, utilizadas para transportar a estrutura e a equipe.de acordo com o professor de empreendedorismo do insper marcelo nakagawa, normalmente, as empresas do setor tendem a faturar entre r$ 10 mil e r$ 20 mil por mês."a maior parte das festas realizadas em casas e condomínios comporta entre 30 e 50 pessoas. mas, se o empresário encarar o negócio como uma empresa de eventos e investir mais, ele tende a faturar mais", declarabufê aluga caminhão para carregar decoraçãopara levar o cenário de uma lanchonete dos anos 50 até o cliente, o meu lanche querido utiliza um caminhão alugado. “o valor do transporte está incluído no nosso orçamento. mas, temos planos de ter um veículo próprio em breve”, diz nichetti.o bufê atende festas de 30 a 120 pessoas e cobra a partir de r$ 60 por convidado. mensalmente, o negócio realiza oito eventos e fatura r$ 20 mil. veja restaurantes que fornecem comida para empresas +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: creperia começou na porta de uma faculdadewanderley deixou de vender crepes em frente a uma universidade em brasília (df) para criar o seu bufê, após um cliente pedir que ele fizesse uma festa particular. o bufê tem hoje seis anos.“os próprios convidados me pediram orçamentos e me indicaram para outros amigos. foi aí que percebi que seria mais rentável ficar só com os eventos”, afirma.para preparar os crepes, o empresário precisa de um espaço de três metros quadrados. ele mesmo leva a mesa e a chapa para preparar a receita, além dos talheres, pratos, copos e ingredientes.segundo wanderley, o investimento inicial foi de r$ 10 mil. “aproveitei o carro e a chapa de crepes que já tinha na época que vendia na faculdade, por isso, o valor foi mais baixo”, declara.a creperia buffet atende festas a partir de 20 pessoas e cobra r$ 18 por convidado. por mês, o negócio realiza dez festas e fatura cerca de r$ 10 mil.empresa oferece seis tipos de festas em casao bufê in house, que atua em são paulo (sp), leva ao cliente seis tipos de cardápios: massas, churrasco, comida japonesa, feijoada, coquetéis e risotos.“o cliente pode escolher o tema de sua festa e nós levamos toda a estrutura”, diz you.a empresa realiza eventos a partir de 30 pessoas. os preços variam de r$ 42 a r$ 65 por convidado, dependendo do tipo de comida servida.por mês, a in house chega a realizar 50 festas. o faturamento não foi divulgado. a empresa atende a capital paulista e cidades a 200 km de distância. veja pratos das empresas de comida congelada +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: concorrência no segmento é altasegundo nakagawa, a concorrência no segmento de bufês em domicílio é alta. por ser um serviço cujo investimento inicial é relativamente baixo, muitos empreendedores se arriscam no mercado, afirma o professor.“é muito difícil uma empresa dessa área criar uma marca forte. há serviços amadores no mercado com preços bem acessíveis, o que acaba desvalorizando os negócios mais profissionalizados”, diz.no entanto, nakagawa declara que o preço cobrado por um bufê em domicílio é menor do que a locação de um espaço para festas.“alugar um bufê para 70 pessoas, por exemplo, pode custar r$ 15 mil, enquanto que o mesmo evento no salão de festas do prédio pode sair por r$ 5.000.”empresário precisa entender de qualidade alimentarsaber cozinhar não é necessário para abrir um serviço de bufê em domicílio, mas é importante que o empreendedor entenda de qualidade alimentar, tanto na higiene quanto no sabor, diz o consultor do sebrae-sp (serviço brasileiro de apoio à micro e pequena empresa de são paulo), ruy soares de barros.segundo ele, há regras de preparo e armazenagem de alimentos que o negócio deve respeitar. “não dá para abrir uma empresa de qualquer jeito. é preciso pesquisar sobre o mercado e se planejar”, afirma.serviço:creperia buffet: www.creperiabuffet.com. fone: (61) 3399-1289.in house: www.buffetinhouse.com.br. fone: (11) 2083-0150.meu lanche querido: www.facebook.com/pages/meu-lanche-querido. fone: (11) 2985-3797.
o jamaicano usain bolt venceu nesta quinta-feira a prova dos 100 m rasos na etapa de zurique da liga de diamante, com o tempo de 9s90.como de costume, bolt largou mal, mas se recuperou ao longo da prova e chegou quatro décimos à frente do segundo colocado, o também jamaicano nickel ashmead. no entanto, nem tudo foi festa para bolt. como o norte-americano justin gatlin ficou em terceiro com o tempo de 9s96, ficou com o título da liga de diamante.bolt precisava vencer e torcer para que gatlin não ficasse entre os três primeiros. por ter participado de mais provas da liga de diamante, o norte-americano foi coroado o campeão de 2013.a etapa de zurique também teve a participação da brasileira fabiana murer no salto com vara. ela ficou com a medalha de prata, ao saltar 4,72 m, ficando atrás apenas da alemã silke spiegelburg, que fez 4,79.com o resultado, murer terminou a liga de diamante em terceiro lugar. a campeã foi spiegelburg, seguida pela cubana yarisley silva, que ficou em terceiro na etapa desta quinta-feira. fabiana murer +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a liga dos campeões da europa terá pelo menos dois grupos da morte na primeira fase da temporada 2013/2014. o sorteio realizado nesta quinta-feira (29) colocou barcelona e milan no grupo h, e real madrid e juventus no grupo b.o confronto entre barcelona e milan será uma revanche após a vitória do time espanhol nas oitavas de final da última edição e poderá ter ainda o reencontro de robinho e neymar, as duas principais revelações do santos neste século. a chave das duas equipes tem ainda a presença do ajax, da holanda, e celtic, da escócia, o que faz o grupo contar com 16 títulos europeus somados os seus participantes.no grupo b, real madrid e juventus terão a companhia de galatasaray e copenhagen, da dinamarca, na briga pelas duas vagas para as oitavas de final. o atual campeão bayern de munique caiu no grupo d, e terá como rivais o manchester city, o cska, de moscou e viktoria plzen.segundo o jornal marca, o argentino lionel messi disse logo após o sorteio que nenhum grupo da liga dos campeões é fácil. "são difíceis, como sempre. com equipes muito parecidas e equilibradas, vamos ver partidas muito boas", disse messi. o diretor-executivo do bayern de munique, karl rummenigge, pediu cautela ao time no começo da competição na qual os alemães vão defender o título. "temos que entrar em competição com muito respeito e muita atenção desde o início", disse o dirigente, que afirmou que jogar contra manchester city e cska não era exatamente o que os campeões europeus desejavam para iniciar a competição.o técnico juergen klopp, do borussia dortmund, destacou o equlíbrio entre as equipes do grupo f, no qual o time alemão vai encarar arsenal, olympique de marselha e napoli. "este é um grupo brilhante, equilibrado, com quatro equipes que têm o que é preciso para sobreviver na fase de grupos", disse.emilio butragueño, diretor de relações institucionais do real madrid, disse que o time espanhol vai viver "duas partidas apaixonantes" contra a juventus na fase de grupos. "nos já os enfrentamos muitas vezes, sabemos das dificuldades, eles são um grande clube com enorme tradição e vai ser um rival muito duro", afirmou.o técnico do celtic, neil lennon, lamentou o fato de o time ter caído ao lado de barcelona, milan e ajax logo na primeira fase. "é o pior grupo que poderíamos ter. em termos de glamour pode ser o melhor, mas futebolísticamente falando, nada poderia ser pior", disse o comandante do clube que é considerado como o mais fraco da chave.grupo amanchester unitedshakhtar donetskbayer leverkusenreal sociedadgrupo breal madridjuventusgalatasaraycopenhagengrupo cbenficapsgolympiacosanderlechtgrupo dbayern de muniquecska-rusmanchester cityviktoria plzengrupo echelseaschalke 04fc baselsteaua bucarestegrupo farsenalolympique de marselhaborussia dortmundnapoligrupo gportoatlético de madrizenitaustria vienagrupo hbarcelonamilanajaxceltic sorteio da liga dos campeões e melhor da europa +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o deputado estadual flávio bolsonaro (pp-rj) divulgou em seu site oficial um modelo de ação indenizatória para os policiais militares do rio que eventualmente se sentirem ofendidos com uma gravura do cartunista carlos latuff. a imagem --um policial fardado atirando contra um homem negro crucificado-- foi afixada na parede do gabinete do juiz joão batista damasceno, da 1ª vara de órfãos e sucessões do tj-rj (tribunal de justiça do rio de janeiro).o deputado reclama que a charge estava no local durante uma audiência pública realizada "sob o pretexto da desmilitarização da política de segurança". para ele, a imagem "retrata uma cena de cunho difamatório não somente à instituição", em referência à polícia militar, "mas inclusive à sua própria honra objetiva e subjetiva". o parlamentar, que é filho do deputado federal jair bolsonaro (pp-rj), sugere que a ação indenizatória seja protocolada contra artista e magistrado. ele também enviou à presidente do tj, a desembargadora leila mariano, um pedido para que a obra seja retirada do gabinete de damasceno."no quadro vislumbra-se a imagem de um policial militar sendo autor de um disparo de arma de fogo em um homem preso à uma cruz, fazendo alusão à crucificação de jesus cristo. (...) a obra pretende fazer crer que todos os policiais militares são pessoas que vestem suas fardas para cometer os mais perversos crimes contra a humanidade, em referência, ainda que indireta, à morte de jesus cristo", afirma a petição.o deputado estadual propõe ainda que o valor a ser pago por uma hipotética condenação dos réus seja de r$ 28 mil. violência no rio de janeiro +167 +165 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: procurado pela reportagem do uol, o tribunal de justiça afirmou que o caso será levado à sessão especial, cujas reuniões ocorrem toda segunda-feira. na próxima semana, segundo o órgão, a permanência ou não do quadro será discutida internamente.em sua página no facebook, latuff defendeu a livre exibição da charge e relatou supostas ameaças que teriam sido feitas por policiais militares, também na rede social, contra damasceno. "juiz joão batista damasceno já recebe ameaças de morte por pendurar quadro com minha charge sobre a violência policial em seu gabinete", escreveu ele.já o magistrado, em artigo publicado pelo jornal "o dia" nesta quarta-feira (28), afirmou que "a obra do cartunista carlos latuff, retratando um homem negro pregado numa cruz e alvejado no peito pelo disparo do fuzil de um policial, colocada na sala de audiências da 1ª vara de órfãos e sucessões do fórum central, evoca a violência do estado contra o povo ao longo da história".damasceno também se disse favorável ao conceito de desmilitarização. "a política de segurança pública militarizada tem como alvo os pobres e excluídos, 'inimigos eternos' sujeitos ao extermínio", afirmou.
em sorteio realizado nesta quinta-feira, a uefa definiu a divisão dos grupos para a edição 2013/2014 da liga dos campeões. a separação das equipes foi balizada por critérios técnicos e pelo ranking da entidade continental, mas a presença de novos ricos criou um cenário em que apenas uma das chaves é financeiramente equilibrada.no aspecto econômico, o grupo mais parelho é o f. segundo o site “transfer markt”, por exemplo, o time mais valioso da chave é o napoli (173,2 milhões de euros). os italianos são seguidos por arsenal (165,4 milhões de euros), borussia dortmund (101,1 milhões de euros) e olympique de marselha (68,9 milhões de euros). a diferença do primeiro para o último é de 104,3 milhões de euros. a classificação do site conta valores de mercado dos jogadores a partir de critérios como a multa rescisória dos contratos. segundo o levantamento, o elenco mais caro da fase de grupos da liga dos campeões é o do real madrid (507,9 milhões de euros).o time espanhol está no mesmo grupo de juventus (238,2 milhões de euros), galatasaray (61,2 milhões de euros) e copenhagen, cujo valor do elenco não foi estimado pelo site porque não está sequer entre os cem maiores do continente.em outras chaves, a comparação entre os valores de elencos escancara a nova ordem do futebol europeu. o segundo conjunto de atletas mais valioso da liga dos campeões é o do chelsea, avaliado em 461,8 milhões de euros. o montante supera em 406 milhões de euros o do schalke 04, vice-campeão nesse quesito no grupo e.outra chave de enorme disparidade é a d. no grupo, o elenco mais caro é do manchester city (441,8 milhões de euros). o time inglês não é sequer incomodado pelo bayern de munique, atual campeão europeu (235,8 milhões de euros), e ambos estão muito acima do cska moscou (65,9 milhões de euros), terceiro colocado.em termos de faturamento, contudo, o grupo d é o único que tem duas das maiores potências do futebol europeu. segundo levantamento feito em 2013 pela consultoria deloitte, que considerou os balanços financeiros da temporada 2011/2012, o bayern de munique é o quarto time que mais arrecada no continente (368,4 milhões de euros). o manchester city é o sétimo (285,6 milhões de euros).o faturamento é outro aspecto que prova o equilíbrio do grupo f. na temporada 2011/2012, o time da chave que mais arrecadou foi o arsenal (290,3 milhões de euros), seguido por borussia dortmund (189,1 milhões de euros), napoli (149,9 milhões de euros) e olympique de marselha (135,7 milhões de euros).a chave é praticamente a mesma da temporada 2010/2011 (a exceção é a última vaga, que foi do olympiacos e na atual edição é do napoli). naquele ano, arsenal e olympique de marselha avançaram, e o borussia dortmund foi o último colocado.a fase de grupos da liga dos campeões da uefa 2013/2014 tem 17 times que já chegaram à decisão do torneio (14 deles conquistaram ao menos um título). o único estreante nessa etapa é o austria viena. conheça quem pode mudar de clube no fim da janela internacional de transferências +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os ministros do stf (supremo tribunal federal) rejeitaram, em sessão do julgamento dos recursos do mensalão na tarde desta quinta-feira (29), todos os embargos apresentados pela defesa do ex-ministro josé dirceu, condenado a dez anos e dez meses de prisão por formação de quadrilha e corrupção ativa. no julgamento do ano passado, a maioria dos ministros o considerou o mandante do mensalão. dirceu foi ministro da casa civil no primeiro mandato do governo de luiz inácio lula da silva (2003-2006).o advogado de dirceu, josé luís oliveira e lima, afirmou que respeita a decisão, mas que está otimista para a análise dos chamados embargos infringentes, já que não concorda com a fundamentação utilizada pelos ministros. "são flagrantes as contradições no acórdão como bem apontaram os ministros lewandowski e dias toffoli. eu tinha ainda uma esperança e confiava naquilo que argumentamos nos embargos." relembre a trajetória do ex-ministro josé dirceu +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a sessão foi suspensa por volta das 17h30 por causa de um impasse gerado na análise dos embargos apresentados por joão cláudio genú, ex-assessor do pp na câmara dos deputados, condenado a cinco anos de prisão por lavagem de dinheiro --o crime de corrupção passiva, no qual também foi condenado, já prescreveu. de acordo com o ministro ricardo lewandowski, que levantou a questão, a pena estipulada para genú foi maior que a imposta aos seus chefes no pp. penas do mensalãoclique na imagem para ver quais os crimes e as punições aplicadas aos réuso ministro luís roberto barroso, então, pediu vista do processo, e a análise do recurso de genú será retomada na próxima sessão, marcada para quarta-feira (4 de setembro). de acordo com o advogado criminalista filipi filadini, que acompanhou a sessão do supremo na redação do uol, o recurso feito pela defesa do assessor parlamentar josé cláudio genú deve ser aceito pela corte. "os deputados que ele assessorava tiveram penas menores. há um problema aí na aplicação da dosimetria", disse.dos 25 réus condenados no julgamento do mensalão, o supremo já analisou os recursos de 19. falta, portanto, julgar os recursos de seis réus. são eles o deputado joão paulo cunha (pt-sp), presidente da câmara na época do escândalo; henrique pizzolato, ex-diretor do banco do brasil e filiado ao pt (partido dos trabalhadores); pedro corrêa, ex-deputado federal pelo pp de pernambuco; rogério tolentino, advogado e ex-sócio do publicitário marcos valério; breno fischberg, ex-sócio da bônus-banval; e joão cláudio genú.nesta quinta, os ministros ainda rejeitaram todos os embargos apresentados pela defesa de cristiano paz, ex-sócio do publicitário marcos valério, apontado como o operador do esquema criminoso, exceto um que pedia uma correção material (quando há erro de grafia) na transcrição do acórdão, sobre a somatória das penas.pena de dirceu tem contradição insuportável, diz advogadopena de dirceu tem contradição insuportável, diz advogadorecurso de dirceuo ponto que gerou maior divergência entre os ministros foi a pena pelo crime de formação de quadrilha. a defesa de dirceu argumentou que o stf aumentou a pena em duplicidade (o chamado "bis in idem") com base no mesmo fato --ao apontar que ele organizava e dirigia a ação dos demais. os advogados de dirceu negam que ele fosse o chefe da quadrilha.joaquim barbosa, relator do processo e presidente do supremo, afirmou que a pena de dirceu foi maior por causa da sua posição de liderança. "não se trata de aumento facultativo da pena, e sim obrigatório (...) para aquele que comanda", disse. "uma coisa é dizer que alguém tem uma posição proeminente; outra é dizer que ela comanda", afirmou.
o meia-atacante kaká afirmou nesta quinta-feira que deseja sair do real madrid. o desabafo ocorreu após a vitória sobre o la coruña por 4 a 0 no troféu teresa herrera."quero ir. creio que agora é o momento adequado para mim e para o clube para sair de forma amigável", declarou o jogador aos jornalistas após a partida em que marcou dois gols. a possibilidade de retorno de kaká ao futebol brasileiro neste momento está descartada porque a janela do brasil já se encerrou para jogadores que estão com contrato em vigor.segundo o jogador, tanto o técnico do real madrid, carlo ancelotti, quanto a diretoria do clube merengue estão cientes do seu desejo. o pai e empresário do meia, bosco leite, tem se reunido com a diretoria para buscar uma solução. o prazo de segunda-feira foi dado porque é o dia no qual fecha a janela de transferências na europa. kaká mostrou que não está contente por só treinar e estar disponível para jogar. o atleta se sente cada vez com menos espaço no real madrid, e por isso pediu para ser transferido.kaká foi contratado em 2009 por 65 milhões de euros, em uma das transferências mais caras da história. mas, recentemente, o meia brasileiro não vinha tendo muito espaço tanto com ancelotti quanto com o antecessor, josé mourinho. kaká merece ser titular da equipe do real madrid? resultado parcialtotal de 8552 votos sim, já provou que tem condições para assumir essa posição 59,95% não, ele já não é mais o mesmo jogador de antes 40,05% votar ver resultado parcial votar de novototal de 8552 votos kaká também andava em baixa com a torcida. no último dia 22, durante jogo contra o al-sadd, do qatar, em homenagem a raúl, grande ídolo do real madrid, o camisa 8 ouviu vaias vindo da arquibancada assim que pegou na bola. alguns torcedores tentaram apoiá-lo, mas as vaias foram mais fortes. no jogo desta quinta-feira, kaká foi responsável pelas principais jogadas do real. além de marcar duas vezes, deu o passe para um gol de álvaro morata, que foi anulado pois o espanhol estava impedido. outros brasileiros do time, casemiro e marcelo também tiveram boa atuação. futebol internacional nesta quinta-feira +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
nesta sexta-feira (30) chega aos cinemas "se puder... dirija!", filme que tenta unir o sucesso das comédias nacionais à imersão do 3d.o longa dirigido por paulo fontenelle é a primeira produção brasileira com atores a ser filmada em 3d, o que de início provocou dúvidas nos atores. mas eri johnson e lavínia vlasak contam que o diretor deixou bem claro que nada mudaria na atuação por ser um filme em 3d. "eu não penso nisso na hora em que estou atuando", afirma também luiz fernando guimarães, protagonista do filme. "o que muda é o olhar do que você está vendo de fora, o equipamento, a luz, tudo que faz o 3d", diz bárbara paz, que também está no elenco. o filme acompanha um dia na vida de joão (guimarães), manobrista que não participa ativamente da vida do filho. um dia, ele resolve pegar emprestado um carro do estacionamento onde trabalha para encontrar o menino, mas o que deveria ser uma saída rápida acaba se transformando em uma aventura entre pai, filho e o cachorro do garoto.nos vídeos acima, os atores contam sobre a experiência de participar desta primeira produção em 3d e a equipe técnica fala dos desafios da produção. se puder... dirija! (2013) +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o primeiro-ministro britânico, david cameron, disse aos parlamentares britânicos nesta quinta-feira (29) que irá respeitar a decisão do parlamento e que não haverá ação militar na síria.“está claro para mim que o parlamento britânico e o povo britânico não desejam ver a ação militar; eu entendo isso e agirei de acordo”, disse o premiê. a crise na síria em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: por 285 votos a 272, foi rejeitada a moção do governo defendendo a intervenção na síria. os parlamentares também rejeitaram, por 332 a 220, uma emenda da oposição que pedia mais evidências de que forças do regime do presidente sírio, bashar al-assad, usaram armas químicas contra civis na capital damasco, na última quarta-feira (21).o debate durou cerca de seis horas na câmara dos comuns e ambos os lados expressaram dúvida sobre a necessidade do envolvimento do reino unido na crise síria.enquanto defendia ataques “restritos” ao país, em apoio à proposta dos estados unidos de “dar um sinal” rápido ao regime de que o uso de armas químicas é proibido por leis internacionais, o premiê cameron chegou a dizer que não estava “100% certo” de que assad estava por trás dos recentes ataques químicos a civis, mas que isso era “muito provável”.cameron enfatizou que a intervenção na síria cessaria as atrocidades contra os direitos humanos, enquanto os representantes do partido trabalhista (oposição) exigiram mais provas da culpa de assad antes de interferir na guerra civil que se arrasta há dois anos e que já teria provocado 100 mil mortes. no decorrer das discussões, foram feitas várias referências à invasão do iraque em 2003, que terminou com a queda de saddam hussein, mas sem que houvesse provas da existência de armas de destruição em massa --que serviram de justificativa para a ação militar ordenada pelo então primeiro-ministro britânico, tony blair.assim que cameron foi incentivado a responder aos parlamentares sobre como agiria daqui por diante, um dos presentes teria gritado “renuncie” no momento em que o primeiro-ministro afirmava que não participaria de um possível ataque.reunião do conselho de segurança da onu termina sem resultadosa reunião do conselho de segurança da onu realizada hoje, antes da sessão no parlamento britânico ser encerrada, terminou sem que se chegasse a uma posição definitiva sobre a crise na síria. os cinco membros permanentes do conselho e com direito a veto --china, frança, reino unido, rússia e eua-- voltaram a se encontrar, a pedido da rússia, para discutir o suposto ataque químico na síria.a reunião durou pouco menos de uma hora, e os diplomatas se recusaram a fazer comentários para jornalistas ao fim do encontro. sob anonimato, um diplomata disse que não ficou claro por que a rússia convocou uma reunião em que nenhuma novidade surgiu.a rússia se mantém em oposição à interferência estrangeira, alegando que não há provas de que o governo sírio foi o responsável pelos supostos ataques químicos contra a população, e é acompanhada pela china.os eua e seus aliados europeus já deixaram claro que acham necessária uma retaliação, afirmando que os ataques foram cometidos pelo regime assad.a onu prometeu divulgar no próximo sábado (31) sua avaliação a partir do trabalho de inspeção feito por sua equipe em damasco –os agentes deverão retornar aos eua amanhã.se preciso for, eua terão como justificar intervençãoainda nesta quinta, o porta-voz da casa branca, josh earnest, já havia informado a jornalistas, na sede do governo norte-americano, que o presidente obama ainda não tinha chegado a uma conclusão sobre uma possível ação na síria, mas que assim que houver uma decisão, o governo saberá justificar a medida."quanto o presidente decidir a resposta apropriada... e (se) uma justificativa legal for necessária para apoiar essa decisão, nós mesmos vamos apresentá-la", disse earnest.o porta-voz falou ainda que o presidente ficou "desapontado" com a postura do governo russo contra a intervenção, mas afirmou que a oposição de moscou não influenciará nas decisões de washington.dois anos e 100 mil mortosa guerra na síria já dura mais de dois anos e deixou milhares de mortos --mais de 100 mil, segundo a onu. começou na esteira da primavera árabe, onda de levantes populares que pediu mudanças no governo em países como tunísia, líbia e egito.como em outros países, a reação do governo sírio foi reprimir com violência os protestos por democracia. desde o início, a postura do regime do presidente vitalício bashar al-assad foi a de desqualificar os opositores como meros terroristas e culpá-los pelas mortes ocorridas nos confrontos.no dia 21 de agosto, a guerra síria ganhou outra dimensão quando gás tóxico foi usado para bombardear uma área de damasco, causando a morte de pelo menos 355 pessoas, segundo a ong médicos sem fronteiras. a ong estima ter realizado mais de 3.600 atendimentos de pessoas que inalaram o gás. a oposição fala em mais de mil mortos no ataque e acusa o regime assad pela matança; o governo sírio culpa os rebeldes pelo massacre e afirma que achou um depósito com produtos químicos usado pela oposição.(com agências)
quando ele foi condenado, no dia 15 de abril de 2011, a três anos de prisão por tráfico de entorpecentes pelo tribunal de nanterre, farid, de 37 anos, imaginava que a punição pararia por ali e que, uma vez cumprida sua pena, ele poderia recomeçar do zero. mas, no dia 5 de dezembro de 2012, duas semanas antes de sair da prisão, ele recebeu uma notificação de dívida da direção geral das finanças públicas, cobrando-lhe 23.933 euros de imposto de renda e 15.227 euros a título de contribuições sociais, “a serem pagos imediatamente”, com base na soma proveniente do tráfico de entorpecentes apreendidos quando ele foi detido.quando os policiais prenderam farid em seu luxuoso apartamento de hauts-de-seine, eles encontraram 305 gramas de haxixe em uma caixa de charutos e 60.700 euros em dinheiro. a agência de gestão e de recuperação dos bens apreendidos e confiscados apreendeu essa soma, bem como os saldos de suas contas bancárias, um carro e uma lambreta. ao receber a notificação, farid pensou se tratar de um engano. “na minha cabeça, esse tráfico era um bico, não um trabalho de verdade, não tributável.”de fato, uma lei de finanças de 2009 criou uma “presunção de renda para as pessoas que realizam determinados tráficos criminosos e instaura um dispositivo de tributação fixa em função do estilo de vida. (…) nada impede a tributação de rendas provenientes de atividades lucrativas não declaradas e ilícitas, como o tráfico de drogas.”quando saiu da prisão, em liberdade condicional vigiada, farid conseguiu um emprego subsidiado pelo governo de garçom em uma empresa de inserção profissional, recebendo um salário mínimo, e optou por solicitar um prazo de pagamento. o fisco lhe concedeu um parcelamento para parte de sua dívida (a 50 euros por mês). mas uma outra parte teria de ser honrada, o que ele não fez. com cobrança de acréscimos pelo atraso, sua dívida agora chega a 43.131 euros. para piorar a situação, em julho seu salário foi apreendido por... um pagamento indevido de rsa [renda de solidariedade ativa, um complemento salarial].entrave à reinserção socialessa situação “grotesca atrapalha sua reinserção”, lamenta nathalie vallet-papathéodorou, a assistente social que cuida do caso de farid na associação reflexão, ação, prisão e justiça (arapej). em uma nota endereçada no dia 24 de julho aos ministros da justiça e da economia e das finanças, a associação afirma que “o sinal enviado pela administração fiscal parece ir na contramão das conclusões da conferência de consenso sobre o combate à reincidência”. ela questiona, “para além dos montantes, o que significa dar a entender que um tráfico de entorpecentes é um trabalho como outro qualquer no que diz respeito à reinserção”.no dia 9 de agosto, em um comunicado dirigido aos mesmos ministros, a ala francesa do observatório internacional dos presídios (oip) considerou que as exigências “astronômicas” do fisco podem “entravar suas várias iniciativas de reinserção”.françois bès, diretor da oip no departamento de île-de-france, afirma: “para completar o caráter absurdo da situação, o nível de renda em sua estimativa de imposto lhe proíbe de receber qualquer contribuição social." com sua camisa branca, seu olhar intenso e seu sorriso de canto, farid conclui, conformado: “se eu pensar demais, enlouqueço.”
em consenso com o ministério do esporte, a confederação brasileira de atletismo (cbat) recuou da decisão de excluir do programa bolsa pódio as atletas do revezamento 4x100 metros feminino brasileiro, desclassificado na final do mundial de moscou após um erro na passagem do bastão. o benefício é de r$ 11 mil mensais para vanda gomes, rosângela santos e evelyn dos santos, que não conseguiram o direito através de outros critérios.a opção pela exclusão havia sido encarada como uma punição às atletas, que além de perderem a chance de ir ao pódio também expuseram um racha na equipe, com direito a críticas à preparação do brasil para o mundial. o regulamento do programa exigia que as atletas ficassem entre as oito melhores da competição, o que tinha sido garantido com a chegada às finais. mas, por conta da eliminação, a equipe formada por vanda gomes, franciela krasucki, evelyn dos santos e ana cláudia silva perdeu a oitava colocação do torneio e ficaram sem uma posição definida. “elas foram para a final, então estão entre as oito melhores equipes do mundo. a definição a que chegamos é que elas têm direito, sim, ao plano. já entramos em contato com a cbat para reiterar que elas continuarão a ter o direito”, explicou o secretário de alto rendimento do ministério do esporte, ricardo leyser durante o anúncio da lista de 27 judocas que também receberão o benefício.o erro do brasil ocorreu quando a equipe brigava por medalhas, já que estava em segundo, na última troca de bastão. o erro foi de vanda gomes, que deixou o objeto cair ao recebê-lo de franciela krasucki, após evelyn dos santos e ana cláudia silva deixarem o brasil em segundo lugar, atrás da jamaica.vanda não disputou as eliminatórias, quando o brasil quebrou o recorde sul-americano e garantiu vaga na decisão. ela substituiu rosângela santos, que havia fechado na classificatória - o brasil entrou na decisão com o 4° melhor tempo. após a prova, ela criticou a a preparação da equipe. "a gente não treinou o suficiente. deixamos de lado treinar. ficamos 30 dias comendo e dormindo mal", disse. nenhuma colega saiu em sua defesa.o bolso pódio, parte do programa brasil medalhas, pretende destinar r$ 1 bilhão para ajudar na preparação de atletas com chances reais de pódio nos jogos do rio, pagando bolsa mensal de até r$ 15 mil, com validade de um ano (renovável) além de outros r$ 20 mil para serem utilizados na compra de material esportivo, ida a competições, entre outras necessidades dos atletas. além disso, garante aos contemplados contratação de equipe multidisciplinar, com salários de até r$ 5 mil por profissional como nutricionista e preparador físico.um dos critérios estipulados pelo ministério do esporte para a concessão da bolsa é que o atleta esteja entre os 20 primeiros do ranking mundial. a cbat esperou o fim do mundial para fazer esta checagem e encontrou 15 atletas nesta condição. a entidade negociou previamente com o ministério do esporte para que os revezamentos que terminassem entre os oito primeiros do mundial também fossem contemplados. giro olímpico +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o líder do psdb na câmara dos deputados, carlos sampaio (sp), protocolou, na tarde desta quinta-feira (29) um mandado de segurança no stf (supremo tribunal federal) para tentar anular a votação de ontem em plenário que livrou da cassação o deputado natan donadon (sem partido-ro).o pedido também tem o objetivo de forçar o supremo a se manifestar sobre o assunto e impedir que novas votações do mesmo tipo possam ser realizadas pelos parlamentares. o temor do parlamentar é o de que os deputados condenados no processo do mensalão - joão paulo cunha (pt-sp), josé genoino (pt-sp), pedro henry (pp-mt) e valdemar costa neto (pr-sp) – também sejam liberados da cassação pelos seus pares. leia maisfalta coragem ética aos deputados, afirma filósofo sobre caso donadonmarco aurélio diz que donadon não afeta mensaleiros; mendes critica 'corporativismo'deputados pedem nova votação sobre mandato de natan donadon“o stf já definiu que a câmara tem a última palavra no caso da perda de mandato de parlamentares condenados. se eles querem delegar para a câmara, cabe apenas declarar a cassação e não colocar em votação de novo”, argumentou o deputado.apesar de defender o voto aberto em votações plenárias de cassação, sampaio tenta com a medida garantir uma manifestação do stf ainda sobre o caso de donadon.“o mandado visa anular este julgamento para que possamos fazer uma nova apreciação nesta casa, para que a câmara não tenha mais necessidade de aprovar, apenas de declarar. se não valer para este caso, [espero] que valha para os próximos casos”, completou. reação no congressoo pps, legenda de oposição ao governo dilma, anunciou por meio de nota à imprensa que seu presidente nacional, deputado federal roberto freire (sp), também pretende entrar com um pedido de anulação no stf, ainda sem data confirmada. mais cedo, os deputados simplício araújo (pps-ma) e amauri teixeira (pt-ba) pediram à mesa diretora da câmara que anulasse a votação. eles argumentam que, ao permitir que donadon votasse, o regimento da casa foi desrespeitado.de acordo com a secretaria geral da mesa diretora, a questão já foi resolvida e anunciada pelo próprio presidente da câmara durante a sessão de ontem.alves anunciou que seria descontado um voto “não” do total de votos em vez de reiniciar a votação e impedir que donadon votasse. ainda segundo a secretaria, o anúncio de alves já descontava o voto de donadon.o secretário-geral da mesa, mozart vianna, disse que o regimento interno da casa legislativa prevê que o voto (do julgado em questão) não deve ser acolhido. “o sistema eletrônico não pode ser alterado. a única saída foi a de deduzir que ele [donadon] não iria votar contra ele”.
o técnico gerardo martino comemorou nesta quarta-feira seu primeiro título no comando do barcelona, mas foi questionado sobre as polêmicas geradas pela arbitragem do espanhol fernández borbalán na partida de volta da supercopa da espanha e sobre as atuações discretas de messi e neymar. o treinador, no entanto, não quis comentar os lances que geraram reclamações do lado do atlético de madri.as equipes empataram por 0 a 0 no camp nou e o barça levou a taça por ter também empatado no jogo de ida, mas por 1 a 1, com gol de neymar. nesta quarta, os jogadores do atlético reclamaram muito das faltas assinaladas pelo árbitro em neymar e messi, principalmente. a expulsão de filipe luis e o pênalti marcado de miranda em pedro também foram questionados.martino falou sobre as atuações de neymar, que pela primeira vez foi titular em um jogo oficial, e messi. a esperada parceria não conseguiu empolgar o torcedor e o argentino ainda perdeu um pênalti. o treinador admitiu que houve um certo distanciamento entre os craques.“ele (neymar) e messi, separados, fizeram uma boa partida. é certo que não se encontraram muito, mas neymar joga na esquerda e messi mais do lado oposto”, analisou martino, segundo o jornal espanhol "marca".ainda assim, o treinador do barcelona elogiou a atuação do atacante brasileiro. “sua atuação me pareceu boa. não vi sintomas de cansaço e por isso não o substituí”, disse martino.
os planos do primeiro-ministro david cameron de se unir a um ataque militar iminente contra a síria estavam em desordem nesta quinta-feira (29), depois de uma revolta de parlamentares que o advertiram a prestar atenção "às lições do iraque".análisescom ataque à síria, obama fará arriscada aliança com radicaisataque puniria assad, mas não definiria guerraroteiro de guerra na síria segue trama de filme botan pode agir na síria ainda que sem aval da onudepois de implorar ao mundo para não ficar de braços cruzados diante do suposto uso de armas químicas da síria, cameron foi forçado a um recuo constrangedor na quarta-feira quando o partido trabalhista, da oposição, assim como parlamentares de seu próprio partido conservador disseram que queriam mais provas antes de votarem em uma ação militar. na quinta-feira (29) o governo cameron publicou um parecer jurídico que mostrava que era legalmente autorizado a agir militarmente contra a síria mesmo se o conselho de segurança das nações unidas não aprovasse tal ação. também publicou material de inteligência sobre o ataque com armas químicas de 21 de agosto na guerra civil da síria, dizendo que não havia dúvidas de que ele tinha ocorrido e que era "altamente provável" que as forças do governo sírio eram responsáveis. o ataque com gás que afeta o sistema nervoso matou centenas de civis em um subúrbio de damasco.impactonão estava claro como o fracasso de cameron em dominar a política interna britânica poderia afetar os planos norte-americanos e franceses de um ataque rápido com mísseis cruzados contra a síria - cujo governo negou ter usado armas químicas contra seus cidadãos - ou qual seria o impacto na posição de cameron em washington.assessores disseram que ele não falou com o presidente norte-americano, barack obama, depois de sofrer o revés parlamentar, mas que houve contatos regulares em outros níveis. atrapalhando as ações de cameron está a memória de eventos ocorridos há uma década, quando a grã-bretanha ajudou os estados unidos a invadir o iraque depois de garantias - erradas, como se viu mais tarde - de que o presidente saddam hussein possuía armas de destruição em massa."estou profundamente consciente das lições dos conflitos anteriores, e em particular das profundas preocupações no país provocadas pelo que saiu errado com o conflito no iraque em 2003", disse cameron ao parlamento na quinta-feira, durante um debate sobre a síria."uma coisa é indiscutível: o bem da opinião pública foi verdadeiramente enevenenado pelo episódio do iraque e precisamos entender o ceticismo público".já envolvida no afeganistão, a grã-bretanha foi então sugada para um segundo atoleiro no iraque, perdendo 179 soldados em oito anos de ataques militantes e conflito sectário que se seguiram à invasão anglo-americana de 2003 que derrubou saddam hussein.os eua devem liderar a intervenção internacional na síria, que pode ter início nesta semana, segundo autoridades envolvidas na discussão. a frança também mobilizou seu exército para o caso de um ataque. dois anos e 100 mil mortosa guerra na síria já dura mais de dois anos e deixou milhares de mortos - mais de 100 mil, segundo a onu. começou na esteira da primavera árabe, onda de levantes populares que pediu mudanças no governo em países como tunísia, líbia e egito.como em outros países, a reação do governo sírio foi reprimir com violência os protestos por democracia. desde o início, a postura do regime do presidente vitalício bashar assad foi desqualificar os opositores como meros terroristas e culpá-los pelas mortes ocorridas nos confrontos.no dia 21 de agosto, a guerra síria ganhou outra dimensão quando gás tóxico foi usado para bombardear uma área de damasco, causando a morte de pelo menos 355 pessoas, segundo a ong médicos sem fronteiras. a ong estima ter realizado mais de 3.600 atendimentos de pessoas que inalaram gás. a oposição fala em mais de mil mortos no ataque e acusa o regime assad pela matança; o governo sírio culpa os rebeldes pelo massacre e afirma que achou um depósito com produtos químicos usado pela oposição.há tempos, a comunidade internacional condena o confronto na síria e pede seu fim. só após o ataque com gás, o ocidente decidiu intervir independentemente da onu. devido à pressão internacional, um time de inspetores da onu foi enviado ao país para investigar o local do suposto ataque. a equipe, porém, não conseguiu chegar à região: um comboio da organização teve de recuar porque foi recebido a tiros quando se aproximava da área. protestos pelo mundo contra massacre com armas químicas na síria +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: fim da linhahá um ano, o presidente dos eua, barack obama, afirmou que o uso de armas químicas na guerra da síria seria cruzar uma "linha vermelha". já houve relatos de uso de armas químicas no conflito antes - em maio deste ano, o jornal francês "le monde" relatou o uso de armas químicas no país. foi só após o ataque de damasco, porém, que os eua passaram a afirmar que a síria passou do limite. o secretário de estado americano, john kerry, diz que os eua não têm dúvidas de que o governo sírio atacou com gás seus cidadãos e destruiu as evidências.frança e reino unido também condenaram o ataque e prometeram apoio - militar, no caso francês - aos rebeldes que lutam contra assad.o país mais frontalmente contrário à intervenção é a rússia, que acusa o ocidente de não ter provas do envolvimento do governo sírio no ataque de damasco. desde antes, porém, moscou, que interga o conselho de segurança da onu, votou contra intervir na guerra síria. a rússia sempre defendeu uma solução diplomática para o conflito. china e irã, em menor escala, também são contra.uma conferência internacional sobre a crise na síria foi cogitada, inclusive com a possibilidade de o brasil participar. o ataque de damasco, porém, fez o mundo mudar os planos. na síria com os rebeldes: fotógrafo da reuters registra conflito em aleppo +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a confederação brasileira de futebol alterou novamente a data da partida entre internacional e santos. marcado inicialmente para o dia 31 de julho, o jogo da 10ª rodada do campeonato brasileiro precisou ser alterado por conta do amistoso do time alvinegro com o barcelona.o dia escolhido, 9 de setembro, não agradou clubes, que precisariam jogar três jogos em seis dias. nesta quinta, a entidade aceitou o pedido das equipes e confirmou o duelo para o dia 10, às 19h30, no estádio do vale, em novo hamburgo. com a alteração, a entidade certamente fará novas mudanças no calendário, uma vez que santos e inter tem partidas marcadas para o dia 11. o time da vila belmiro pega o flamengo, no maracanã, enquanto o inter recebe o vitória.em virtude do amistoso com o barcelona, o santos teve outra partida remarcada. a partida contra o náutico, da 11ª rodada, não será realizada mais no dia 4 de outubro. com a eliminação dos dois times na copa do brasil, a cbf alterou a data do jogo, que agora acontecerá no dia 25 de setembro. *atualizado às 17h04
a câmara baixa do parlamento da índia aprovou um programa pelo qual subsidiará 5 quilos de cereais por mês para dois terços de sua população, isto é, quase 800 milhões de pessoas. "garan...
o real madrid finalmente viabilizou a contratação do meia-atacante gareth bale. a informação é do jornal espanhol as. para tirar o atleta galês do tottenham hotspur, o clube merengue gastou 91 milhões de euros (cerca de r$ 286 milhões), representando uma das contratações mais caras da história do futebol.o diário espanhol relatou que um pacote vindo da alemanha em nome de bale chegou à sede do real madrid. o material foi enviado pela fornecedora adidas e, segundo o as, tem dentro do pacote as chuteiras que bale utilizará. na etiqueta aparece o nome gareth bale e "shoes" (chuteiras). além disso, o jornal flagrou advogados do atleta a caminho da sala da diretoria do real, nesta sexta. tanta era a certeza de que o real contrataria bale que o site do time espanhol chegou a comercializar uniformes do atleta na semana passada. a estratégia não repercutiu bem, e a página eletrônica foi retirada do ar. ele deverá utilizar a camisa 11.neste período de negociação, que se arrastou ao longo do mês, bale se recusou a defender o tottenham, numa clara indicação de que não ficaria mais no clube. já o tottenham, ciente de que não aproveitaria mais bale, foi às compras, contratando os meio-campistas paulinho, lamela, chadli e o atacante soldado.bale pode ser considerado um fenômeno no futebol. ele começou como lateral-esquerdo, apresentando grande vocação ofensiva. ele virou atacante, sendo artilheiro do tottenham no campeonato inglês, com 26 gols no torneio, insuficientes para levar o clube inglês à liga dos campeões.aos 24 anos, bale venceu apenas um título na carreira (atuando em uma única partida), nunca esteve na lista de melhores da fifa e tem chance quase nula de disputar uma copa.a página da loja oficial do real saiu do ar após por camisa de bale
a comissão de educação da câmara dos deputados aprovou nesta quarta-feira (28) um projeto de lei que permite a qualquer vestibulando ter acesso às notas e à ordem de classificação no exame.a proposta, de autoria do deputado diego andrade (psd-mg), altera artigo da ldb (lei de diretrizes e bases da educação nacional) quanto à divulgação do resultado em processos seletivos para cursos de graduação. a ldb já obriga a divulgação dos resultados do processo seletivo para acesso a cursos de graduação, compreendendo a relação nominal dos classificados, a respectiva ordem de classificação e o cronograma para as chamadas para matrícula, de acordo com os critérios de preenchimento de vagas divulgados em edital. o projeto substitui a expressão "relação nominal dos classificados" por "relação nominal dos aprovados e não aprovados".para tornar a lei mais clara, o relator na comissão, deputado raul henry (pmdb-pe), elaborou substitutivo explicitando que além da relação nominal dos classificados, com a ordem de classificação, também será divulgado o cronograma das chamadas para matrícula, de acordo com os critérios para preenchimento das vagas constantes do edital, assegurado o direito do candidato, classificado ou não, a ter acesso a suas notas ou indicadores de desempenho nas provas, exames e demais atividades da seleção e sua posição na ordem de classificação de todos os candidatos.henry ressaltou que não haverá constrangimento para os reprovados. “nós propusemos que o resultado dos aprovados fosse divulgado e também que os não aprovados tivessem direito de aceso a sua nota e a sua posição na classificação. mas que o resultado dos não aprovados não precisa ser divulgado, para evitar qualquer tipo de constrangimento para os que naturalmente não tiveram rendimento satisfatório.”pelo projeto, continuam obrigatórias a divulgação da relação nominal dos classificados, dentro da ordem classificatória, e o cronograma das chamadas para matrícula no ensino superior.atualmente, candidatos não aprovados no vestibular unificado do enem (exame nacional do ensino médio), não são informados das notas.caso o projeto vire lei, o aluno reprovado poderá requerer da entidade promotora da seleção, como do enem, o conhecimento das notas ou do indicador de desempenho nas provas e, assim, poderá fazer um planejamento para melhorar o desempenho em outras avaliações.o projeto agora será analisado pela comissão de constituição e justiça da casa.
o ministro do trabalho e emprego, manoel dias, disse hoje (29) que o aumento do salário mínimo não prejudicará a geração de empregos e o esforço fiscal do governo previsto para 2014. o novo mínimo, previsto no orçamento (r$ 722,90), deverá entrar em vigor em 1º de janeiro de 2014.“não vai impactar [o esforço fiscal]. o governo tem o controle das contas, tem superávit para administrar, também, a questão do dólar. o governo tem o controle de todos os setores para que não possamos incorrer em qualquer perigo de insucesso”, disse em entrevista antes de evento no ciee (centro de integração empresa-escola), na capital paulista. a meta de superávit primário (economia para pagar os juros da dívida pública) no próximo ano poderá ficar acima de 2,1% do pib (produto interno bruto), estipulados na proposta de orçamento geral da união de 2014.segundo o ministério da fazenda, o percentual anunciado pelo governo representa o limite mínimo de esforço fiscal. o projeto enviado hoje ao congresso nacional estabelece esforço fiscal de r$ 109,4 bilhões (2,1% do pib), menor que a meta de r$ 111 bilhões (2,3% do pib) definida para este ano.de acordo com o ministro do trabalho, o novo salário mínimo não afetará negativamente a geração de empregos porque o país está recebendo grandes investimentos.“não vai ter [impacto na geração de empregos] porque os investimentos que o brasil está tendo são enormes. cada dia mais nós temos os estádios para a copa, agora estamos fazendo os aeroportos, fazendo a obras de mobilidade urbana. estamos leiloando os portos, temos várias construções da petrobras. há uma circulação muito grande de investimentos e esse investimento exige mão de obra”, disse dias.o novo valor do salário mínimo deverá ser r$ 722,90. a proposta de orçamento, apresentada hoje, deve ser votada pela câmara dos deputados e pelo senado até o fim do ano. o reajuste passa a valer em 1º de janeiro de 2014. o valor atual do mínimo é r$ 678.(com agência brasil) craques do futebol ganham hoje até 20 vezes mais que nos anos 1980 +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
enredo previsível, piadas desgastadas, atuações medianas e um caso de amor raso. se não fosse pela tentativa de enaltecer o google a cada minuto, “os estagiários” seria apenas mais uma comédia hollywoodiana sem graça. o filme, no entanto, tem uma missão: mostrar como é admirável a empresa fundada por larry page e sergey brin. o longa vai estrear no circuito nacional nesta sexta-feira (30).dirigido por shawn levy (“uma noite no museu” e “uma noite fora de série”), a produção traz owen wilson (“marley & eu”) e vince vaughn (“separados pelo casamento”), juntos novamente pela primeira vez desde o hit "penetras bons de bico" (2005), como dois quarentões que, apesar de serem ótimos vendedores, têm dificuldades para se adaptar ao mercado de trabalho da era digital. o problema é solucionado por uma ideia do personagem de vaughn: tentar uma vaga no google. a entrevista inicial com os responsáveis pelo recrutamento, feita por teleconferência, deveria ser um dos primeiros momentos de risada mais intensa do filme, mas não tem nem pé nem cabeça – os protagonistas dizem algumas coisas sem sentido e, voilà, estão a caminho da empresa. trailer legendado de "os estagiários"o programa de estágio se revela, na verdade, uma grande maratona na qual os “estagiários” – vários jovens de 20 e poucos anos e os dois protagonistas – precisam formar times para concorrerem uns com os outros. o time vencedor fica com as vagas – de emprego, não de estágio.a partir daí, o show de obviedades se intensifica: o personagem de wilson se interessa por uma funcionária da empresa (interpretada por rose byrne), o time dos protagonistas é formado apenas com os excluídos que ninguém quer nas outras equipes, e os quarentões utilizam sua experiência de vida e de vendedores para se dar bem de maneira inusitada em algumas provas. uma balada com o time loser dançando até o chão, entrando numa briga e, um de seus integrantes consumindo bebida alcóolica pela primeira vez completa o cenário.nem mesmo o aplicativo que o time desenvolve para vencer uma das provas da maratona do emprego é original. após a bebedeira, um dos personagens quer usar o telefone para dizer a alguém algo que, sóbrio, não falaria. por que não fazemos um aplicativo que barre o acesso do usuário embriagado ao dispositivo?, pergunta um dos personagens. boa ideia, mas aplicativos com esse fim já existem há vários anos.paralelamente à trama, há seguidas passagens em que o google e sua sede, na califórnia, são louvados: a lanchonete dá comida de graça, há uma área para os funcionários descansarem, escorregadores estão espalhados por todos os cantos, uma pizzaria de bairro pode ser transformada numa rede de franquias graças às ferramentas oferecidas pela empresa, entre várias outras.ao final das quase duas horas de filme, a impressão é de ter acabado de assistir a uma interminável propaganda do google.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
sevilha, espanha / andaluzia, 30 ago 2013 (afp) - um grupo de militantes de esquerda invadiu, nesta sexta-feira (30), um supermercado de sevilha, sul da espanha, para roubar material escolar e distribuí-lo entre famílias necessitadas para a volta às aulas na próxima semana.mais de 200 membros do sindicato andaluz de trabalhadores (sat) saíram do carrefour de montequinto, na capital andaluza, empurrando dez carrinhos de compra repletos de cadernos, canetas, lápis e dicionários, comprovou um jornalista da agência de notícias afp. as autoridades policiais locais ainda não tinham se pronunciado a respeito.leia mais:jovem britânico pede emprego em outdoor e recebe 60 propostasaumento de 700% faz pão se tornar artigo de luxo na argentinaturistas estrangeiros voltam às ilhas gregas, para alívio da economia detroit pede proteção contra falência, em maior 'concordata' municipal dos euahomem aluga mansão de 35 quartos por r$ 518 na escóciacrise faz príncipe charles fechar sua loja de produtos orgânicos agindo como um 'robin hood' moderno, o sat, liderado por juan manuel sánchez gordillo, controvertido prefeito da pequena localidade andaluza de marinaleda e deputado regional pelo partido ecologista-comunista esquerda unida, já havia protagonizado uma ação similar há um ano.na ocasião, se apoderaram de carrinhos cheios de alimentos em dois supermercados para denunciar a desigualdade na andaluzia, onde a crise e o desemprego causam estragos.com este ato simbólico, o sindicato "pretende chamar a atenção para a situação de dois milhões de andaluzes em situação de pobreza e as 400 mil famílias que não recebem nenhum tipo de ajuda mesmo estando com seus membros desempregados", assegurou. prefeito "robin hood" na espanha +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ilhas à venda pelo mundo +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a comédia "o casamento do ano", que estreia no circuito nacional nesta sexta-feira (30), é uma espécie de "casamento grego" sem o lado grego da coisa. robert de niro e diane keaton atuam novamente juntos décadas depois de "o poderoso chefão - parte 2", e talvez fosse melhor que o encontro não ocorresse.a trama, dirigida por justin zackham ("antes de partir"), adapta uma comédia francesa, fazendo os devidos ajustes culturais. o casamento de missy (amanda seyfried) e alejandro (ben barnes) é o de menos no filme -- o que importa são as piadas, muitas de cunho sexual, envolvendo os personagens mais maduros, interpretados por de niro, diane keaton e susan sarandon. o noivo é colombiano de nascimento, mas cresceu nos estados unidos. a vinda da mãe biológica, madonna (patricia rae), para a festa é o que traz as complicações. não que ela seja exigente mas, por ser católica, o rapaz acredita que ela não ficará feliz em saber que seus pais adotivos estão divorciados. por isso, o rapaz pede ao personagem de robert de niro fingir que ainda é casado com a mãe adotiva, interpretada por diane keaton. trailer legendado de "o casamento do ano"trailer legendado da comédia "o casamento do ano"o visual faz lembrar comédias de diretores como nora ephron ("sintonia de amor") e nancy meyers ("alguém tem que ceder"), sem o mínimo de percepção das relações humanas que essas diretoras apresentam em seus filmes. é, no fundo, uma mera lavagem de roupa suja entre familiares e ex-familiares.bebe (susan sarandon) foi a melhor amiga de ellie, até roubar o marido dela -- com quem está há uns 10 anos. ela não mede esforços para se aproveitar do personagem de robert de niro e enlouquecer a sua ex-colega. é o caso quando, por exemplo, a moça grita bem alto para fingir alguma intimidade na cama com o moço. 70 anos de robert de niro: relembre a carreira do ator +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: há também personagens secundários, como os irmãos adotivos de alejandro, lyla (katherine heigl) e jared (topher grace). ela terminou com o namorado e pode estar grávida, enquanto seu irmão jurou que se casará virgem, mas, aos 29 anos, está reconsiderando a decisão.de niro parece se acomodar nas comédias em que, muitas vezes, zomba de si mesmo e de seus personagens mais famosos -- como já ocorrera em "entrando numa fria". "o lado bom da vida" -- que lhe rendeu uma indicação ao oscar -- parece ter sido um mero acidente em sua carreira. já diane keaton esteve em comédias mais bem resolvidas nos últimos anos como "alguém tem que ceder"."o casamento do ano", como "operação madrinha de casamento" e "quatro amigas e um casamento", tira o foco da cerimônia e dos noivos, para falar sobre os coadjuvantes da cerimônia. mas a falta de graça e charme mostra que o longa não tem muita razão para existir.*as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
após bloquearem por toda a manhã a rua alvarenga em frente à usp (universidade de são paulo), estudantes e funcionários da instituição liberaram a entrada principal, informou a cet (centro de engenharia de tráfego). por volta do meio-dia ainda havia 2,9 km de trânsito na marginal pinheiros entre a rodovia castello branco e a ponte da cidade universitária.a assessoria de imprensa da usp informou que a manifestação não afetou a rotina da universidade e as atividades administrativas e acadêmicas estão normais. de acordo com os estudantes, o ato é pacífico. o protesto é parte do dia nacional de manifestação e luta, chamado por sindicatos e organizações em todo o país. o 'trancaço' foi feito para "evidenciar a falta de democracia na nossa universidade. queremos eleições diretas para reitor e uma política educacional de qualidade na universidade pública", afirmou arielle moreira, representante do dce (diretório central dos estudantes) e da anel (assembleia nacional dos estudantes – livre).de acordo com o sintusp (sindicato dos trabalhadores da usp), que também organiza a paralisação, o ato também teve a participação de trabalhadores do ipen (instituto de pesquisas energéticas e nucleares) e moradores da comunidade são remo, vizinha à universidade. manifestantes saem às ruas em protestos pelo brasil +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a carreira de alessandro, capitão do corinthians nas duas conquistas mais importantes da história do clube, começou com um golpe. enganado por um empresário, o lateral viajou com a família do interior do paraná ao rio de janeiro na expectativa de poder disputar uma vaga no flamengo, mas não encontrou nada do que esperava na gávea.acompanhado do pai, de um tio e do então treinador, o então adolescente de 13 anos viajou em um del rey de assis chateubriand (pr) até o rio de janeiro, pedindo informações para saber onde ficava a gávea. na chegada, a surpresa derrubou o ânimo do grupo. o coordenador da base do clube rubro-negro disse não saber da existência de nenhum teste, que tinha sido oferecido dias antes por um empresário que se apresentou como olheiro em um torneio no paraná. a empreitada só não foi um desastre por conta da insistência da trupe. “eles contaram a história toda, de como foi uma epopeia a viagem. aí o coordenador falou: ‘deixa o menino aí que a gente arranja um teste para ele’. o pai, o tio e o treinador voltaram e ele ficou lá até conseguir uma chance”, conta aline castro.jornalista, ela será a responsável por contar essas e outras histórias de alessandro, que lançará sua biografia pela bb editora. inicialmente, o livro sairá no fim desse ano, mas os planos podem mudar de acordo com o futuro do lateral, que ainda não decidiu se vai, ou não, aposentar-se.“nem ele sabe, essa é a questão. ele não adianta nada porque ele quer esperar a condição física dele. ele fala: ‘se eu achar que consigo continuar eu continuo, senão eu paro’. é uma questão que eu ainda não consegui arrancar dele não. até esperava, como escritora, ter essa resposta”, explica aline, que chegou a ser correspondente do sportv em 2010 e hoje trabalha como consultora de comunicação de empresas e professora na fgv (fundação getúlio vargas).a aproximação entre a autora e o biografado é geográfica. ambos nasceram em assis chateubriand, no interior do paraná, e se conheceram em eventos sociais na cidade. no início desse ano, alessandro foi procurado por uma editora, aceitou contar sua história e convidou aline para escrevê-la.o contrato foi fechado há poucos meses, e as últimas semanas serviram de apuração para a jornalista, que entrevistou diversas pessoas importantes na vida de alessandro. além de familiares, aline castro conversou com colegas de equipe como danilo e paulo andré e com o técnico tite, tentando traçar o perfil de liderança que ela pretende apresentar no livro.“essas pessoas ajudam a levantar um perfil comportamental do alessandro. para mostrar como é exercer a braçadeira em momentos decisivos e colocar algumas receitas. a forma como se passa segurança para os atletas é uma questão interessante no ambiente corporativo”, disse aline.
diante do desafio de evitar imensos clarões nas arquibancadas do maracanãzinho durante os sete dias do mundial de judô, a organização do evento resolveu não poupar esforços para levar público ao ginásio. o comitê que promove a competição no rio de janeiro usa 100 ônibus por dia para transportar ao local quatro mil jovens de escolas públicas, ongs e projetos sociais da região metropolitana do estado.além de arcar com o deslocamento de estudantes com idade entre 10 e 17 anos, o mundial ainda oferece lanches aos jovens e uma ajuda de custo aos voluntários, que ajudam na circulação da garotada durante o evento. respeitando o horário das aulas, os alunos só comparecem ao torneio no período da tarde, quando são realizadas as finais da competição. "os ônibus buscam as crianças nas escolas ou instituições e as deixam próximas daqui, na quinta da boa vista, já que não dá para todos pararem ao lado do ginásio. de lá, os trazemos para cá em outro ônibus. aqui, eles recebem biscoitos, sucos...enfim, tudo o que for necessário, tirando o almoço", explicou daniel, um dos voluntários do evento.ao todo, foram mais de cem escolas públicas inscritas no projeto, que leva o nome sugestivo de “lotação esgotada”. além dos ingressos, do transporte e do lanche, a garotada ainda leva para casa camisas dos parceiros do mundial, que, mesmo que indiretamente, são os responsáveis por viabilizar o programa. sadia, bradesco e petrobras - todos patrocinadores da confederação brasileira de judô - , por exemplo, têm setores reservados nas arquibancadas.não fosse o projeto, o mundial teria público bastante inferior. os quatro mil jovens por dia representam mais de 80% das pessoas presentes ao ginásio, que tem todos os seus ingressos distribuídos de forma gratuita e ainda assim não ficou lotado sequer uma vez nos primeiros quatro dias de competição. isso tudo mesmo com sarah menezes - uma das atletas mais festejadas pelo público - subindo no tatame logo na segunda-feira.o mundial foi bastante democrático na escolha dos colégios participantes: além das escolas, ongs e projetos sociais indicados pelo governo e pela prefeitura do rio de janeiro, foram aceitos pedidos espontâneos de instituições através do site da própria competição. ao todo, são esperadas 30 mil crianças na soma dos sete dias de competição.uma das caravanas que estiveram presentes ao maracanãzinho durante o mundial de judôos jovens participantes do programa são bastante distintos do resto dos presentes ao torneio. além da garotada, quase todos os outros espectadores são ligados de alguma forma aos atletas: familiares, amigos, parceiros de clube, companheiros de seleção ou convidados do evento, como dirigentes ou astros do esporte, como os brasileiros aurélio miguel, rogério sampaio e joão derly.jovens desconhecem regras do esporteembora animação não falte, as caravanas de estudantes acabam fazendo confusão na hora de torcer. nas lutas de brasileiros, os jovens vibram com quedas que claramente não serão computadas pela arbitragem.“[nós] conhecemos pouco da regra do judô, mas torcemos muito pelos brasileiros. foi muito emocionante a vitória da rafaela silva”, disse ana costa, de 13 anos, que acompanhou de perto a conquista do ouro inédito da judoca na última quarta-feira.um momentos mais marcantes do mundial até aqui envolveu os jovens do programa: a sonora vaia à judoca do kosovo majlinda kelmendi, que derrotou érika miranda na decisão da categoria até 52kg, na última terça-feira. eles não entenderam a reação eufórica da atleta, a primeira campeã mundial pelo país em sua curta história (a nação se tornou independente da antiga iugoslávia em 2008, embora ainda não seja reconhecida pela onu)."é a primeira vez que o meu país conquistou uma medalha tão importante, de ouro, em uma competição mundial.eu estava tão feliz pela vitória, nem lembro do que fiz depois. quando você está feliz, não consegue controlar as emoções. até vi que a torcida me vaiou, mas isso é normal", minimizou a judoca.em outro momento, os torcedores mirins protagonizaram momento de êxtase. carregada por um mascote, a judoca sarah menezes foi agarrada pelos jovens e precisou até da ajuda do boneco para conter tamanha empolgação das crianças da arquibancada. quarto dia de disputas do mundial de judô no rio de janeiro
as brasileiras maria portela e mayra aguiar perderam no mundial de judô. maria foi derrotada nas quartas e vai disputar a repescagem. já mayra venceu a primeira luta, mas foi derrotada nas quartas e também terá o mesmo destino da compatriota.maria portela venceu as duas primeiras lutas, mas teve muita dificuldade contra a sul-coreana ye-sul hwang, que é muito mais alta do que ela. a brasileira perdeu porque sofreu um yuko e sofreu punições a mais. primeira colocada no ranking da sua categoria, mayra aguiar derrotou a italiana assunta galeone com um wazari, em luta que teve poucas dificuldades.na segunda luta, contra a holandesa marhinde verkerk, a brasileira acabou batendo no tatame pouco antes do fim e deixou o local com cara de choro com suspeita de lesão. mayra passou pela zona mista com a mão no pulso direito, chorando muito e reclamando de dor. ela sofre desta lesão desde a disputa do masters.* atualizada às 13h25
a alta do pib de abril a junho, acima das expectativas do mercado, não será suficiente para concretizar a promessa de retomada da economia, inicialmente prevista pelo governo para acontecer ainda em 2013. a opinião é de economistas ouvidos pela bbc brasil.eles avaliam que, embora a atividade econômica tenha voltado a acelerar no período, a melhora não se refletirá em um crescimento muito mais forte neste ano, semelhante ao verificado antes da crise.segundo os especialistas, em meio à desaceleração mundial e à diminuição da capacidade de manobra do governo para estimular a economia, a retomada só deverá ocorrer de forma mais expressiva em 2015.nesta sexta-feira, segundo o ibge, o pib (produto interno bruto), a soma dos bens e serviços produzidos pelo país, encerrou o 2º trimestre deste ano com alta de 1,5% em relação aos três meses imediatamente anteriores.na comparação com o 2º trimestre de 2012, o aumento foi de 3,3%.sob a ótica da produção, contribuíram para a retomada da economia brasileira a indústria (+2,0%) e a agropecuária (+3,9%). já os serviços registraram uma ligeira alta (+0,8%).já do ponto de vista da demanda, a formação bruta de capital fixo (investimentos) cresceu 3,6%. mas o consumo das famílias voltou a decepcionar, subindo apenas 0,3%.cenário adversosegundo o último boletim focus, uma espécie de termômetro da avaliação de cerca de 100 instituições financeiras sobre os rumos da economia, o pib deverá crescer 2,2% neste ano.mais otimista, a previsão do governo é de 2,5%.mesmo assim, ganha cada vez mais força entre os economistas a aposta de que o pib deve chegar ao final do ano a um patamar inferior a 2%.a taxa contrasta consideravelmente com a estimativa inicialmente feita pelo governo no ano passado. a previsão que constava no orçamento de 2013 enviado ao congresso apontava um crescimento de 4,5% para a economia neste ano.ao longo dos meses, entretanto, o índice foi gradativamente reduzido. de 4,5%, caiu para 3,5%, depois para 3%, até chegar aos atuais 2,5%.segundo o economista andré perfeito, da corretora gradual investimentos, para que o pib subisse 4,5%, o crescimento por trimestre teria de girar em torno de 2,1%. foi considerado para o cálculo, feito a pedido da bbc brasil, apenas o resultado do 1º trimestre, de 0,6%."a previsão inicial nunca será concretizada. só para se ter uma ideia, o crescimento médio trimestral entre 2004 e 2007, considerado um dos melhores períodos para a economia brasileira, foi de 1,3%", afirmou.encruzilhada econômicaapesar da alta do pib de abril a junho deste ano, economistas veem com pessimismo o desempenho da economia no segundo semestre, especialmente de julho a setembro.para eles, o período refletirá uma atividade econômica mais fraca, em parte devido aos efeitos negativos da alta do dólar, diante da perspectiva de que os estados unidos reduzam os estímulos à economia."o dólar mais alto gera maior pressão inflacionária, o que encarece os produtos importados. isso afeta a nossa cadeia produtiva, pois não importamos tantos bens de consumo final. como a inflação já está próxima ao limite da meta determinada pelo governo, o banco central terá de invariavelmente subir os juros, o que tem um efeito negativo sobre o crescimento", explica evaldo alves, professor de economia da fgv-sp.além disso, os economistas destacam que fatores internos também tendem a forçar um recuo do pib."por um lado, as famílias estão com um nível de endividamento alto. mais de 40% da renda já está comprometida com o pagamento de dívidas, o que afeta o consumo, até então o motor da nossa economia", diz josé márcio camargo, professor de economia da puc-rio e economista-chefe da corretora opus investimento."por outro lado, a indústria está com nível de estoques extremamente alto, já que o impulso consumista está menor"."além disso, o desemprego vem crescendo desde o início do ano, com exceção de julho, quando cedeu um pouco, enquanto que o rendimento do trabalhador está caindo".os economistas destacam ainda que há um "clima de incertezas" dos investidores sobre o brasil.para eles, o país vive atualmente uma "encruzilhada econômica", pois a capacidade de manobra do governo para voltar a estimular a economia diminuiu."o governo não fez a lição de casa e seu campo de atuação está reduzido. sem alternativas e com a inflação em alta, ele terá de conter gastos, o que afeta negativamente o crescimento", diz otto nogami, professor de economia do insper."além disso, os sinais que o governo emite ao setor privado não são positivos, especialmente na forma de condução da política. há uma maior tendência ao intervencionismo, o que afugenta investimentos", acrescenta.emergentesum relatório divulgado recentemente pela área de inteligência da revista britânica the economist aponta que o mundo crescerá menos neste ano (+2%), no pior desempenho desde 2009, quando os efeitos da crise financeira ainda eram fortemente sentidos.para o brasil, a estimativa para o crescimento da economia foi revisada para baixo. segundo a economist, o país crescerá apenas 2% em 2013, um dos piores desempenhos entre os emergentes.segundo um levantamento do banco espanhol bbva, que prevê uma alta de 2,3% no pib brasileiro, o brasil vai crescer menos, inclusive, do que seus vizinhos da américa do sul, como argentina (+3%), chile (+4,2%) e peru (5,8%)."em que pese a diferença da economia brasileira em relação a de outros emergentes, isso mostra que a crise não é a única culpada pelo nosso mau desempenho. trata-se, sobretudo, de um indicativo de que estamos perdendo vigor frente a outros emergentes", diz evaldo alves, da fgv-sp.
por ser um acessório casual, nem sempre é fácil montar bons looks com tênis. ele costuma estar proibido em eventos formais e festas à noite, mas pode sim ajudar a criar um visual descolado e com personalidade, sem deixar o conforto de lado.veja como avril lavigne, kristen stewart e jessica biel compuseram seus looks com tênis. look roqueiro:para badalar:confortável:
contra o ceará, neste sábado, o palmeiras terá pela primeira vez a dupla valdivia e mendieta juntos como titulares. o treinador gilson kleina já havia cogitado a hipótese de entrar em campo com dois meias, mas não tinha utilizado a formação ainda. a eliminação para o atlético-pr na copa do brasil acelerou a decisão de montar um time mais ofensivo na série b do campeonato brasileiro.o treinador está pressionado pela diretoria e precisa dar uma resposta. o presidente paulo nobre ficou muito irritado com a derrota em curitiba e acusou os atletas de apatia. por conta disso, toda a comissão técnica levou um puxão de orelha em reunião na academia de futebol. o palmeiras terá desfalques. além do volante charles, suspenso, kleina não poderá contar mais com o zagueiro vilson, negociado com o stuttgart. em seu lugar, tiago alves fará a dupla defensiva com henrique. marcelo oliveira ainda se recupera de uma fisgada na panturrilha direita, enquanto ananias e vinicius seguem fora, com, respectivamente, lesões na coxa esquerda e tornozelo direito.desta forma, a equipe que entra em campo neste sábado é a seguinte: fernando prass, luis felipe, tiago alves, henrique e juninho; marcio araujo, wesley, medieta e valdivia; leandro e alan kardec.líder isolado na série b do brasileirão, com 40 pontos conquistados, o palmeiras viaja para fortaleza ainda nesta sexta-feira. no sábado, a equipe enfrenta o ceará às 21h (de brasília).confira os relacionados para o jogo:goleiros: fernando prass e brunolaterais: luis felipe e juninhozagueiros: henrique, tiago alves e andré luizvolantes: márcio araújo, wesley, eguren e wendelmeias: valdivia, mendieta, felipe menezes, ronny e serginhoatacantes: leandro, alan kardec e caio relembre os últimos dois anos de valdivia no palmeiras +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a câmara dos vereadores de são paulo analisa uma mudança na lei cidade limpa para permitir que estádios de futebol possam expor painéis publicitários em suas fachadas, caso vendam o nome das arenas para empresas privadas. a medida poderia beneficiar diretamente o palmeiras, que negociou, em abril, os naming rights da sua nova arena para a seguradora alemã allianz.os parceiros do estádio alviverde irão aguardar para decidir qual rumo irão tomar. tanto a construtora w.torre quanto a detentora dos naming rights, a seguradora allianz, torcem para um desfecho positivo. embora não tenham nenhuma ligação com o vereador eduardo tuma (psdb), que apresentou o projeto de lei, patrocinador e construtora viam exatamente nessa questão uma grande dor de cabeça para a viabilização do estádio.para manter o padrão de suas arenas ao redor do mundo, a allianz precisa ter o seu nome inserido na fachada do estádio. de acordo com a lei cidade limpa, isso seria uma infração. como a seguradora deixou claro que não desrespeitará nenhuma norma, a w.torre estava preparando um projeto para apresentar à comissão de proteção à paisagem urbana (cppu). com a inciativa do vereador, no entanto, este projeto ficará engavetado até segunda ordem.o projeto de lei foi apresentado por tuma nesta terça-feira, 27. ele propõe que a prefeitura deixe de considerar como anúncios os nomes de estádios e ginásios “quando tiverem vendido os direitos de seu nome” a patrocinadores. atualmente, os estádios devem adaptar os painéis à lei. se a fachada do prédio tem de 10 a 100 metros, a placa pode ter até 4 metros quadrados. caso a arena tenha mais de 100 metros de frente, são autorizados dois painéis de até 10 metros quadrados.a proposta de tuma acabaria com essas regras. “no mundo todo, estádios têm suas marcas bastante expostas. os clubes no brasil enfrentam dificuldades. nada mais justo que um parceiro que invista no clube possa ter seu nome exposto na frente do estádio”, afirma o vereador. tuma acredita que são paulo deveria aproveitar a proximidade da copa do mundo para discutir o assunto. segundo ele, poderia até ser criada uma nova restrição ao tamanho dos painéis. “isso não vai gerar poluição visual na cidade. são pontos bem específicos.”nem todos concordam que é uma boa ideia. uma das idealizadoras da lei cidade limpa, a urbanista regina monteiro, afirma que a flexibilização da legislação pode abrir uma brecha para que outros tipos de empreendimento entendam que também podem expor anúncios maiores que o permitido atualmente. “isso pode acabar com a lei cidade limpa. a lei só deu certo até agora porque não se abriu exceção a ninguém”, afirma regina que, até o ano passado foi presidente da cppu.“a lei urbanística, como qualquer lei, não pode beneficiar um em detrimento do outro. um dono de padaria pode mundo bem falar: se o estádio pode por que eu não posso ter um anúncio maior?”, questiona regina. a proposta, porém, foi bem vista por parlamentares da situação e da oposição. vereadores ouvidos pelo uol esporte admitiram que pode ser feito um esforço na câmara para que a proposta passe pelas comissões rapidamente e chegue para votação antes do fim do ano.em contato com a reportagem do uol esporte, a cppu confirmou que até o momento não recebeu nenhum projeto para aprovação da fachada do estádio. justamente por conta da decisão dos parceiros comerciais do palmeiras de esperar até que o projeto do vereador vingue.a arena deve ser entregue apenas no primeiro semestre de 2014 e acabará com um valor que vai beirar os r$ 500 milhões, superando em r$ 200 milhões a conta inicial, que chegou a ser de r$ 300 milhões e, até o início desta temporada, estava estimada em r$ 350 milhões. a previsão inicial de término da obra também acabou não cumprida, já que o estádio seria entregue no segundo semestre de 2013.a allianz pagou r$ 300 milhões para dar o nome ao estádio palmeirense por 20 anos. a tendência é que esse vínculo seja renovado por mais 10 anos, que é o prazo que a wtorre terá controle da casa alviverde. em uma votação popular, o nome de allianz parque foi escolhido para batizar o estádio.outras mudançasduas exceções à lei cidade limpa foram aprovadas pela prefeitura este ano. em 23 de fevereiro, o prefeito fernando haddad assinou um decreto permitindo que teatros e museus da capital instalem banners ou pôsteres com até 1,2 metro de largura para expor informações sobre sua programação. no início de agosto, a prefeitura autorizou a veiculação, por 30 dias, de uma campanha publicitária para incentivar o uso de bicicletas por meio de anúncios espalhados em 60 bicicletários, 5.000 ônibus e 3.000 táxis. também em agosto, o vereador antonio goulart (psd) apresentou um projeto na câmara liberando definitivamente os anúncios em ônibus e vans. o texto ainda está em tramitação na casa. entenda as alterações propostas pelo vereadoro que diz a leio que mudarianome do empreendimento depende do tamanho da fachada: menos de 10 metros de fachada – anúncio de 1,5 m2; entre 10 e 100 metros de fachada – anúncio de 4 m2; mais de 100 metros de fachada – dois anúncios de até 10 m2 cadanomes de estádio de futebol que tenham sido vendidos pelos clubes não seriam mais considerados anúncios e, portanto, poderiam ter um tamanho maior do que o permitido hojeprojeto também pode ajudar o corinthianso estádio que o corinthians está construindo em itaquera, zona leste, também pode levar alguma vantagem caso a legislação seja mesmo alterada. o itaquerão, palco de abertura da copa do mundo, ainda não teve venda de naming rights divulgada. o clube, porém, negociava com a prefeitura uma adaptação de parte do projeto à lei cidade limpa. o corinthians pretende instalar, em uma das faces externas do estádio, um painel de led que mediria 170 metros de largura por 20 metros de altura para exibir imagens, vídeos e propagandas. atualmente, a lei só permite a instalação do se nenhuma publicidade fosse veiculada.
a agência nacional de saúde suplementar (ans) retomou a suspensão da venda de 246 planos de saúde de 26 operadoras a partir desta sexta-feira (30). a lista é a mesma que havia sido anunciada no dia 20 e, depois, suspensa devido a uma discussão na justiça.a justiça federal determinou, na quarta (28), que a ans calculasse novamente o número de reclamações registradas contra os planos de saúde, desconsiderando aquelas que ainda não tiveram parecer conclusivo, desde que a operadora tenha oferecido defesa. em nota, a agência afirma que todos os requisitos exigidos já foram cumpridos e a decisão permite manter a suspensão da venda dos planos que descumpriram as normas.entenda o debate judicial sobre a suspensão dos planosno dia 20, a ans anunciou a suspensão, por três meses, da venda de 212 planos de saúde de 21 operadoras. somaram-se à lista, mais 34 planos de cinco operadoras que já tinham sido suspensos em processo de avaliação anterior.são punidos os planos que houvessem descumprido prazos máximos para marcação de consultas, exames e cirurgias ou negado a cobertura aos beneficiários.no mesmo dia, a federação nacional de saúde suplementar (fenasaúde) ingressou com ação judicial, alegando que identificou “equívocos no processo de monitoramento dos prazos de atendimento aos beneficiários de planos”.a justiça federal determinou que a ans recalculasse as reclamações, desconsiderando aquelas que não chegaram a ser analisadas, que não tiveram parecer conclusivo ou que envolviam coberturas não obrigatórias.na última quinta-feira, 22, a ans recorreu da decisão, mas na sexta, 23, quando a punição teria início, a agência reguladora suspendeu sua vigência, para aguardar decisão judicial.ans decide retomar suspensão; fenasaúde criticanesta quarta, o mesmo desembargador reconsiderou sua decisão. ele manteve a ordem para que a ans não inclua no cálculo reclamações sobre as quais não houve parecer conclusivo, desde que a operadora tenha apresentado defesa.se a empresa não tiver se manifestado no prazo legal de cinco dias úteis, essa reclamação pode ser contabilizada. as duas outras hipóteses mencionadas na decisão anterior (reclamações que não chegaram a ser analisadas ou que envolvem coberturas não obrigatórias) foram excluídas porque, segundo a ans, já não eram contabilizadas.para a fenasaúde, a nova decisão não muda a situação prática. "a ans continua obrigada a refazer a lista", afirma o advogado guilherme valdetaro mathias. segundo ele, se a ans mantiver a decisão de suspender a comercialização de planos, serão tomadas novas medidas judiciais para cancelar a punição.na interpretação da ans, porém, na decisão desta quarta o desembargador permite que a agência considere tanto as reclamações que não foram respondidas como aquelas em que a resposta não permitiu à ans tirar conclusão ou dar sequência à análise."tem operadoras que não deixam de dar resposta, mas se manifestam de forma a alongar o processo, sem esclarecer aquilo que é questionado. é uma maneira de prolongar a discussão usando artifícios. no nosso entendimento, com o qual a advocacia geral da união concordou, nós estamos atendendo às exigências feitas pela justiça", disse o presidente da ans, andré longo.(com agência brasil e estadão conteúdo) 10 direitos que muitos consumidores não conhecem +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
os paulistanos estão morando em imóveis menores e mais caros. em cinco anos, o tamanho médio dos lançamentos na cidade caiu 28,4%, enquanto o preço subiu 124% no mesmo período.dados da empresa brasileira de estudos de patrimônio (embraesp) mostram que, em 2007, os lançamentos tinham, em média, 102,33 m² de área útil. em 2012, eram 73,24 m², ou 28,4% menos. a área útil é apenas o espaço interno do imóvel. não contempla, por exemplo, vaga de garagem e varanda.também em 2007, o preço pago pelo metro quadrado de área útil era, em média, r$ 3.200,44. em 2012, foi de r$ 7.173,91, ou 124% maior.alta de preços foi maior nos imóveis de 1 quartoconsiderando-se apenas os imóveis de um quarto, o preço do metro quadrado de área útil subiu 201% em cinco anos, passando de r$ 3.189,55 para r$ 9.607,29.também houve aumento no preço do metro quadrado de imóveis maiores, mas a alta foi menor nesses casos: 154% (dois quartos), 128% (três) e 145% (quatro ou mais).apesar disso, as vendas têm aumentado mais justamente entre os imóveis menores. dados do sindicato da habitação do estado de são paulo (secovi-sp) mostram que, no primeiro semestre de 2012, 964 unidades de um dormitório foram vendidas na cidade. no primeiro semestre deste ano, foram 4.147. a alta foi de 330%.de maneira geral, houve aumento no número de unidades vendidas de dois, três e quatro dormitórios também, mas não na mesma intensidade. a quantidade de imóveis de quatro quartos vendida no primeiro semestre de 2012 foi de 1.200; de janeiro a junho deste ano, foi de 1.800, ou 50% mais."parte da explicação está na mudança do perfil demográfico do país. hoje as pessoas ficam mais tempo solteiras ou casadas e sem filhos", diz claudio bernardes, presidente do secovi-sp. segundo ele, os preços mais altos também influenciam nesse cenário, fazendo com que os consumidores busquem opções que cabem no bolso.redução de tamanho é 'tendência irreversível'essa tendência tem sido percebida e aproveitada pelas empresas que atuam no setor. muitas estão se especializando em imóveis pequenos, com boa localização e ampla oferta de serviços."esse mercado está aquecido por causa do aumento do preço e também por causa de uma mudança de hábitos das pessoas. os compradores são consumidores que vão manter o imóvel por um momento da vida, que vieram para são paulo trabalhar ou que estão comprando o primeiro imóvel, por exemplo", diz mário giangrande, diretor-superintendente da bko.a empresa acaba de lançar seu primeiro empreendimento da linha bk30, que tem como característica os apartamentos pequenos, que funcionam como quitinetes ou quarto e sala. "dois anos atrás, identificamos que haveria uma grande demanda por imóveis compactos no mercado e essa passou a ser nossa estratégia", diz giangrande.a incorporadora huma já nasceu com foco nesse público e fará seu primeiro lançamento em setembro. "a redução dos imóveis é uma tendência irreversível", diz rafael rossi, fundador da empresa. conheça o tour odéon +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sinais de que o imóvel é uma 'furada'
mais um corintiano que estava preso em oruro, na bolívia, acusado pela morte do jovem kevin espada na partida do corinthians contra o san josé, em fevereiro, foi identificado entre os torcedores que participaram da briga com vascaínos no estádio mané garrincha, no último domingo (25).de acordo com o jornal lance!, a abpc (associação brasileira dos peritos em criminalística) analisou mais quatro fotos enviadas pela publicação e chegou à conclusão de que fabio neves domingos, o dumemo, integrante da torcida pavilhão nove, estava no meio da confusão em brasília.“como resultado do exame de comparação de estruturas, proporções e características faciais individualizadoras, conclui-se que o indivíduo que aparece na imagem “c” (na arquibancada do mané garrincha), sem camisa, com corrente no pescoço, com tatuagem no peito e usando óculos na cabeça é a mesma pessoa que aparece nas imagens padrões”, conclui a análise assinada por orlando júnior e joão braz neto, ex-presidentes da abpc.durante a semana, o jornal o estado de s.paulo identificou outros dois torcedores corintianos que estiveram quase seis meses presos na bolívia envolvidos na confusão do jogo contra o vasco. segundo a publicação, os primeiros identificados foram leandro silva de oliveira, o soldado, e cleuter barreto barros, o manaus, ambos da torcida gaviões da fiel. também foi identificado raimundo cesar faustino, vereador de francisco morato pelo pt.a federação paulista de futebol proibiu soldado, manaus e raimundo de frequentar os estádios de são paulo pelo prazo de 90 dias e estão sendo indiciados pela polícia no df por infração ao estatuto do torcedor, podendo ser condenados a três anos de suspensão em todos os estádios do brasil.
uma equipe de cientistas alemães demonstrou pela primeira vez que, como assegura a tradição popular, beber água emagrece.uma pesquisa clínica da universidade charité de berlim publicada nesta quinta-feira (29) na revista american journal of clinical nutrition assegura que a ingestão de água reforça os efeitos de uma dieta de emagrecimento. "apesar de nas dietas normalmente ser recomendado beber muita água, até agora não havia nenhuma recomendação com base científica", disse o responsável da equipe de pesquisa, rebecca muckelbauer.a partir da análise de cerca de 5.000 referências de diferentes bancos de dados de artigos científicos, os especialistas puderam comprovar que beber água efetivamente acelera os processos de emagrecimento quando se está fazendo uma dieta.o estudo destaca a conclusão de uma série de dados sobre o sucesso de uma dieta em um grupo de idosos que aumentaram seu consumo médio de água.as pessoas estudadas que aumentaram em um litro ao dia seu consumo de água emagreceram entre um e dois quilogramas a mais que o grupo de controle, que manteve sem alteração a quantidade de líquido que bebia.o efeito de emagrecimento da água em combinação com uma dieta pode acontecer, segundo os cientistas, à simples sensação física de saciedade com a ingestão do líquido e à aceleração do metabolismo.
ele sonhou com a camisa do botafogo, as arquibancadas lotadas e enorme cobertura da mídia. no entanto, o desfecho da saga criada por túlio maravilha não terá nada disso. o atacante de 44 anos persegue o “milésimo” gol na carreira, segundo as contas dele – o que, aliás, justifica as aspas. a primeira chance para atingir a marca será neste sábado, às 15h, em vitória-es, onde o vilavelhense receberá a desportiva ferroviária e se despedirá da edição 2013 da copa espírito santo.“pode falar que é melancólico, mas eu não estou preocupado. estou preocupado comigo e com o meu projeto”, disse túlio maravilha ao uol esporte. “eu não ligo para essas coisas. gol é gol em qualquer lugar do mundo, e não existe um gol que valha dois ou três”, completou. túlio maravilha fechou com o vilavelhense em junho deste ano. ele assinou contrato até outubro para disputar a copa espírito santo, e o jogo deste sábado será a última chance para o atacante marcar o “milésimo” em uma partida oficial.com quatro pontos ganhos em cinco jogos, o vilavelhense ocupa atualmente a terceira posição no grupo b, que tem quatro equipes. apenas os dois primeiros colocados irão às semifinais da copa espírito santo, e as vagas já são de real noroeste (13 pontos) e desportiva ferroviária (dez).o jogo entre o eliminado vilavelhense e a classificada desportiva ferroviária será realizado no estádio salvador costa, que acomoda apenas 2.400 torcedores. e a festa para túlio, se o “milésimo” gol acontecer no sábado, vai ser igualmente acanhada. inicialmente, a ideia é celebrar o feito apenas com queima de fogos e uma camisa oficial com o número mil nas costas.“a gente preparou uma camisa especial e fogos, mas não tem muito porque a gente nunca sabe quando o gol vai sair. futebol é incrível. a camisa é um modelo oficial do clube, com o número mil nas costas e um autógrafo digitalizado dele”, disse marcos santos, gestor do vilavelhense.o próprio túlio também prepara uma festa particular. o teor da comemoração, contudo, é mantido em sigilo pelo atacante: “vou homenagear alguém e dedicar a algumas pessoas. já está tudo ensaiado, organizado e planejado, mas isso é um segredo que eu vou guardar a sete chaves até o gol”. por que túlio ainda sofre para chegar ao gol 1.000? +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: se túlio não marcar no sábado, o vilavelhense terá pelo menos dois amistosos até o fim de setembro para o atacante tentar chegar ao “milésimo” gol. o primeiro deve ser contra o xv de piracicaba, em piracicaba, no dia 11. o outro ainda não tem data ou adversário.“eu posso dizer que o vilavelhense tem duas histórias: uma antes e outra depois do túlio. toda a mídia e todos os convites que estamos recebendo são por causa dele. fomos procurados por muitos times para fazer amistosos, mas as pessoas querem que ele vá até as cidades para marcar o gol mil. não podemos manchar uma carreira tão bonita como a dele fazendo um acerto assim”, disse santos.o gestor assumiu em maio deste ano o comando do vilavelhense, que foi fundado em 2003 e posteriormente vendido a um empresário. a equipe tem um plano de negócios que vai até 2018, e esse é um dos motivos para a diretoria evitar lamentar a eliminação na copa espírito santo.“nós demos uma condição profissional muito boa para todos os jogadores, mas sabemos que estamos apenas no começo de um projeto de cinco anos. a derrota faz parte”, afirmou santos.o outro motivo para o revés ser minimizado, segundo o gestor, é justamente a campanha de túlio. “o milésimo gol ficou muito mais importante do que o campeonato. a verdade é essa. no sábado, quando ele marcou o gol 999, todos os adversários torciam por ele”.“aqui o vilavelhense não tem muita torcida. o espírito santo tem mais torcedores de vasco, flamengo e botafogo, e por eu estar aqui as pessoas querem ver meu sucesso”, relatou túlio.essa popularidade não foi suficiente para emplacar o projeto do “milésimo” gol em outras condições. túlio chegou a lançar em 2012 uma iniciativa em conjunto com o botafogo, time em que ele foi campeão brasileiro de 1995.em maio deste ano, na rede social twitter, túlio chamou o projeto de “falido” e encerrou a trajetória no botafogo – ele marcou dois gols em quatro jogos da última passagem pelo clube alvinegro. “não foi culpa minha. o presidente não abraçou a causa”, explicou o atacante.o projeto “túlio a mil – sete gols de solidariedade” incluía uma série de amistosos do botafogo. os quatro jogos dele foram contra o santos de angola, boavista, cachoeiro-es e rio branco, da segunda divisão do rio de janeiro.os adversários obscuros foram apenas uma das manchas do “projeto” de túlio. o atacante acumulou passagens por 28 clubes para chegar aos 999 gols na carreira, e os números que ele considera não batem com os dados oficiais das equipes.o goiás, por exemplo, considera 91 gols de túlio pelo clube. bem distante da lista do atacante, que contabiliza 187 tentos com a camisa esmeraldina. os dados oficiais das equipes em que o atacante passou somam pouco mais de 600 bolas nas redes. túlio maravilha +54 +52 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “o pelé foi contestado, o romário também. eu não ia ser diferente. para não entrar em polêmica, digo que a lista é como eleição: tem uma margem de 2% para mais ou para menos. a gente sempre encarara com irreverência”, brincou túlio.o destino de túlio após o “milésimo” gol também é cercado de polêmica. o atacante diz que pretende se aposentar assim que atingir a marca. os planos dele para o futuro incluem trabalhar como comentarista de futebol e lançar uma biografia chamada “a saga do milésimo gol”. o jogador espera que o livro seja publicado ainda em 2013, e o autor é outro segredo.enquanto isso, o vilavelhense faz planos para estender a saga de túlio. o time capixaba, que atualmente busca patrocinadores para o “milésimo” gol, já estuda como prolongar a exposição do feito.“eu ainda estou conversando com patrocinadores para o gol mil. acreditamos que é bem possível atrelar isso a uma montadora, e eu espero fechar amanhã [hoje]”, disse santos, gestor do time. “depois, queremos dar sequência a essa mídia gerada. o gol 1.001 também é muito expressivo, e o túlio quer fazer 1.003 gols para passar o romário, que fez 1002 na carreira”, completou o dirigente.o atacante desmentiu a possibilidade de competir com romário, mas não rechaçou totalmente um retorno aos gramados. “a princípio, minha ideia é dar um stop. mas é aquela coisa: michael jordan parou e depois voltou. de repente, túlio maravilha pode seguir a mesma linha”, projetou o jogador.
diretor de "the canyons", exibido fora de competição do festival de veneza na manhã desta sexta-feira (30), o cineasta norte-americano paul schrader desabafou e criticou sua protagonista e coprodutora, a atriz lindsay lohan, que não foi ao evento.antes de ouvir as perguntas dos jornalistas, schrader pediu a palavra. “hoje sou um homem livre. por 18 meses, fui refém, por minha própria escolha, de uma atriz muito talentosa e imprevisível. ela me garantiu que estaria aqui hoje. e não está”, desabafou. por isso, o diretor disse que “não lidaria” com nenhuma pergunta pessoal sobre ela. “posso falar de seu papel no filme, não de sua personalidade”, avisou. comentando a atuação de lindsay, schrader descreveu-a como “uma atriz muito destemida”, mas não demorou a criticá-la. “seu problema é que ela gasta tempo demais fingindo coisas e isto é cansativo tanto para ela quanto para as pessoas à sua volta. o que se vê na tela é muito próximo do que eu queria, mas foi muito exaustivo, porque tivemos que nos esforçar demais para separar o público do privado”. críticas ao filme e a lindsayroteirista do filme, o escritor bret easton ellis (autor de “psicopata americano”) relacionou algumas das fortes críticas que o filme, já disponibilizado via internet, com a notoriedade que lindsay trouxe ao projeto, realizado com baixo orçamento e fora do esquema de produção de grandes estúdios. “recebemos algumas críticas terríveis e muito disso veio do fato de se ter lindsay ligada a este projeto. por causa dela, o filme se tornou uma história muito maior”, declarou o roteirista. durante a exibição do filme, em veneza, era possível ouvir risadas vindo do público. na mesma linha, schrader ironizou: “somos uma turma muito polarizadora, lindsay, bret e eu. na verdade, sou o menos polêmico de todos. não estava acostumado com isto. e, mesmo assim, fiquei surpreso com a intensidade que isto (as críticas) atingiu”.lindsay lohan em cena de "the canyons" ator pornôem veneza, o mais animado era o ator pornô james deen. "the canyons" é seu primeiro filme em hollywood, no qual interpreta christian, um poderoso jovem produtor de cinema, que manipula todos à sua volta, como a namorada tara (lindsay) e recorre ao crime e à violência para controlar os outros. “neste meu único filme em hollywood, pude mergulhar de um modo que nunca pude nos filmes para adultos que fiz, tendo um tempo para o desenvolvimento do personagem. foi muito excitante fazer isso”, disse. àqueles que compararam sua atuação com richard gere em outro famoso filme de schrader, “o gigolô americano”, deen afirmou: “se eu tive alguma semelhança com gere, certamente foi por causa do diretor”. schrader, por sua vez, admitiu a proximidade entre os dois filmes. “durante as filmagens, eu me disse: ‘estou fazendo ‘o gigolô americano’ de novo”. a grande diferença esteve no que chamou de “a economia da produção”. “’o gigolô americano’ era um filme de estúdio. neste, não tínhamos dinheiro. parte da diversão era fazermos nosso próprio figurino e cuidarmos do nosso próprio transporte”. apesar das restrições, bret easton ellis disse que “o filme ficou muito melhor, mais elegante do que pensei”. mirins ontem, mocinhas hoje: veja mudança de jovens atrizes +4 +2 imagem: imagem:
a ex-nadadora rebeca gusmão está internada na uti do hospital regional de saúde de samambaia, situado no distrito federal.a informação foi confirmada ao uol esporte por uma pessoa do setor, que disse estar proibida de dar mais notícias a pedido da família de rebeca gusmão. de acordo com o blog eixo capital, existe a suspeita de que ela tenha sofrido envenenamento. o estado de rebeca gusmão é grave. rebeca foi um dos grandes nomes da natação brasileira até 2007. dona do primeiro ouro feminino da natação brasileira em pan-americanos, a atleta foi pega no exame antidoping por uso de esteroides anabolizantes. desde então, enfrentou uma série de batalhas judiciais e terminou banida do esporte.rebeca sempre alegou inocência. ela acusa a comissão antidopagem brasileira de manipulação de uma das contraprovas e questiona os relatórios que fizeram o tas (tribunal arbitral do esporte, instância máximo do setor) a encerrar a carreira dela. doping no esporte +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ministro da fazenda, guido mantega, afirmou nesta sexta-feira (30) que o pior momento da economia por conta da crise global já passou, tanto para o mundo quanto para o brasil.falando a jornalistas para comentar os dados do pib (produto interno bruto) divulgados nesta manhã, mantega disse ainda que a trajetória do país é de crescimento moderado até o fim do ano, ainda que, admitiu, isso não seja linear. a economia brasileira cresceu 1,5% no segundo trimestre de 2013 em relação ao trimestre anterior, no maior avanço desde o começo de 2010.o ministro da fazenda comemorou o resultado do pib do segundo trimestre dizendo que o país teve um "crescimento de qualidade" no período, puxado por investimentos, agricultura e indústria.mantega declarou ainda que o brasil caminha para ter um bom desempenho da formação bruta de capital fixo, uma medida do investimento.leia mais:agronegócio puxa mais uma vez crescimento da economia do paíspib do brasil cresce mais que de eua e coreia; perde para china e indonésiaveja como o desempenho do pib afeta os seus investimentosentenda como é feito o cálculo do pibapesar de alta do pib, cenário adverso adia promessa de retomadamantega diz que nuvem cinza começa a dissiparontem, antecipando o resultado do pib, o ministro da fazenda afirmou que o clima de desconfiança em relação à economia brasileira verificada no fim do primeiro semestre já está sendo revertido e que o país está preparado para enfrentar as turbulências dos mercados financeiros."não vamos chorar o leite derramado, vamos tocar em frente... o brasil já apresenta resultados palpáveis, como a redução da inflação, a retomada do crescimento e o interesse dos investidores estrangeiros, tudo isso já começa a dissipar essa nuvem cinza que foi colocada sobre o nosso país."crescimento em 2013 será cortado de 3% para 2,5%a previsão de crescimento da economia brasileira neste ano será cortada de 3% para 2,5%, disse o ministro na semana passada. o anúncio oficial, segundo mantega, seria feito nos próximos dias.o governo já tinha reduzido suas contas sobre a expansão brasileira em 2013. a primeira previsão era de crescimento de 4,5% e, após inúmeros estímulos dados --como corte de tributos da folha de pagamento das empresas e de incentivos ao consumo--, a economia não decolou e a projeção foi rebaixada para 3,5% em abril.em julho, e já enfrentando os efeitos de uma crise de confiança dos agentes econômicos, a área econômica voltou a piorar a estimativa, reduzindo-a para 3%.(com agências)
o ex-jogador e deputado federal romário recebeu alta do hospital sarah kubitschek na manhã deste sábado. o baixinho estava internado desde terça-feira, após operar uma hérnia de disco. em sua conta no instagram, romário postou uma foto de óculos escuros e sem camisa às margens do lago paranoá, em brasília. "galera, quero compartilhar com vocês minha felicidade e, principalmente, minha saúde!!! obrigado por tudo e a todos!!!", escreveu o tetracampeão.romário divulgou a notícia também em sua conta no twitter. o ex-jogador foi internado após sofrer uma forte crise de dores na região lombar na terça-feira. romário já planejava passar por uma cirurgia para tratar do problema de hérnia de disco, segundo sua assessoria de imprensa, mas resolveu antecipar o procedimento em decorrência do agravamento do desconforto. três semanas antes, o ex-jogador havia sido submetido a uma cirurgia no pé. o parlamentar escreveu, em sua conta no facebook, que, por causa da licença médica, fui impedido de participar da votação que rejeitou a cassação do deputado federal natan donadon, romário declarou que votaria a favor da cassação do mandato de donadon, que foi acusado pelo ministério público de ter desviado recursos da assembleia legislativa de rondônia entre 1995 e 1998.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um projeto iniciado pelo corinthians há cinco anos seduziu vasco e botafogo no objetivo de aumentar os lucros com a venda de produtos oficiais e combater a pirataria. apesar dos avanços nas respectivas parcerias com a rede de franquias spr, a dupla carioca caminha lentamente para obter os benefícios que o contrato ainda pode oferecer. o diagnóstico dos envolvidos na iniciativa contempla a falha na divulgação da união entre as partes pelos clubes e a luta pela intensidade no trabalho contra uniformes pirateados.a spr funciona como uma franqueadora master e promove o elo entre agremiações e empreendedores. corinthians, são paulo, vasco, botafogo, cruzeiro, internacional e vitória são os participantes do projeto. os interessados em abrir uma franquia precisam dispor de r$ 150 mil a r$ 300 mil. a capitalização de clientes em potencial no rio de janeiro sempre interessou a empresa, que conseguiu firmar compromissos com os rivais cariocas. entretanto, passado pouco mais de dois anos da entrada no vasco, os resultados ainda são questionáveis apesar das 20 lojas franqueadas. o cruzmaltino saiu de r$ 500 mil em licenciamentos no ano de 2008 para cerca de r$ 10 milhões atualmente. mas a certeza de um potencial de investimento maior é pauta do debate entre as partes. o caso do botafogo é diferente, pois o projeto está em estudo no seu primeiro ano e comporta apenas três unidades de franquia no momento. porém, a divulgação da parceria é pequena perto da expansão do projeto, o que dificulta o principal objetivo: combater e praticamente colocar fim à pirataria de produtos oficiais.“posso dizer que a venda de produtos tem funcionado. mas a luta é constante contra a pirataria. o corinthians praticamente zerou o número de produtos falsificados. foi um trabalho em conjunto e que ainda está em evolução no rio de janeiro. é importante o torcedor entender que spr e clubes são parceiros e não existe uma concorrência. isso é um fator que melhora a atuação das partes envolvidas. a divulgação é fundamental. o botafogo, por exemplo, faz esse trabalho contra à pirataria há algum tempo”, explicou o diretor da spr, pedro grzywacz.“outra coisa que dificulta o processo é o próprio momento dos times nas competições. o vasco teve um pico em 2011 com o título da copa do brasil, caiu e voltou a crescer timidamente. o projeto do botafogo está no início, é diferente do que acontece em são januário. ainda estudamos o tamanho das franquias que vamos utilizar, mas a tendência é alcançar dez lojas do clube até o final do ano que vem”, completou.além das questões sobre pirataria e baixa divulgação, os envolvidos no projeto preocupam-se com os contratos das agremiações com outras empresas, obstáculos para a exclusividade solicitada em documento pela spr na linha casual. a concorrência atrapalha a comercialização de produtos não-pirateados. pet shop lança coleção para clubes de futebol +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a ideia é fazer o projeto decolar nos moldes de corinthians e são paulo. para se ter uma ideia, o tricolor paulista firmou vínculo com a spr depois do vasco e já atingiu o número de 37 lojas franqueadas gerando lucro e impedindo consideravelmente a circulação de uniformes piratas.procurado pela reportagem, o botafogo esclareceu que tem a preocupação de combater a pirataria desde a posse do presidente maurício assumpção, em 2009. neste período, o clube promoveu ações em dias de jogos para acabar com os camelôs no entorno do engenhão, apreendendo cerca de cinco mil camisas falsificadas. com a interdição do estádio, o alvinegro não voltou à batalha, mas tem reuniões agendadas pelo assunto com a spr para meados de setembro. a parceria com a empresa foi diagnosticada como mais uma ação positiva."o botafogo sempre se preocupou com a pirataria. porém, existem dois tipos. a pirataria vagabunda, que apenas copia o uniforme oficial com péssima qualidade. e a outra é a que envolve empresas que fazem produtos ligados ao botafogo sem ter contrato com o clube. é uma briga difícil e sofremos com isso. ainda não fizemos muita divulgação da parceria com a spr, pois temos a preocupação de montar algo grandioso. não desejamos apenas divulgar a parceria, mas também quem não é parceiro. nosso jurídico está correndo para finalizar a questão e impedir retaliações", afirmou o diretor executivo alvinegro, sérgio landau.já o diretor geral do vasco cristiano koehler assegurou a colaboração com as iniciativas da empresa e disse que novas medidas serão adotadas para melhorar o contrato entre as partes. “sabemos que o número de vendas está ligado diretamente ao desempenho do time em campo. estamos ajustando as partes para que as coisas possam caminhar da melhor maneira possível. já a questão da pirataria é fiscalizada por uma empresa apoiada pelo nosso departamento jurídico”, encerrou. roberto dinamite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o internacional admite ter recebido sondagens recentes por leandro damião, mas continua com a crença de que o centroavante não será negociado. restando menos de uma semana para o fechamento da janela nos principais mercados da europa, o camisa 9 fica mais próximo de permanecer no brasil.“sondagens nós recebemos, mas isto não significa nada. não tem caráter oficial. faz uns três dias que não recebo nem sequer sondagem, aliás. eu acredito que não chegará proposta até o final do período de transferências”, disse ao uol esporte o presidente do internacional, giovanni luigi. é luigi o único encarregado de receber sondagens e propostas por atletas do colorado. e vem dele a garantia de que nenhuma proposta oficial foi apresentada até agora.“não recebi proposta oficial de nenhum clube. o tottenham nos procurou em janeiro e só. não temos nenhuma tratativa concreta neste sentido”, garantiu o dirigente.recentemente, damião disse que não se deslumbra mais com sondagens da europa. a declaração veio dias depois do jornal folha de s. paulo divulgar que o zenit, da rússia, dependia apenas de um acerto salarial para levar o jogador.nesta temporada, o fechamento da janela teve alteração em suas datas. na espanha, portugal e ucrânia o período para contratações do exterior se encerra neste sábado. no futebol da alemanha, inglaterra e itália na próxima segunda-feira. na frança a janela termina na quarta e na rússia apenas na próxima sexta-feira.aos 24 anos, leandro damião chegou a ser chamado pelo próprio inter de 'ficha um' para ser negociado na metade de 2013. mas as saídas de rodrigo moledo e fred, para o futebol ucraniano, mudou a situação. ainda assim, uma proposta superior aos 20 milhões de euros pode alterar outra vez o cenário."logicamente vindo uma proposta em valor considerável, até pela nossa responsabilidade como dirigente do clube, vamos analisar", comentou giovanni luigi. "mas os principais clubes já contrataram e existe uma recessão na europa", acrescentou.
o brasil voltou a ter um campeão mundial de vela olímpica. o paulistano jorginho zarif confirmou neste sábado o título da finn gold cup, o mundial da classe finn, que foi disputado na cidade de talin, na estônia. os últimos brasileiros a conquistar o feito tinham sido robert scheidt e bruno prada, no ano passado, no mundial da classe star, que deixou o programa olímpico.filho do velejador olímpico guga zarif, que participou das olimpíadas de los angeles-84 e seul-88, jorginho chegou ao último dia da disputa com 19 pontos de vantagem sobre o rival britânico edward wright. para confirmar a conquista, só precisava completar a medal race desta manhã, que reunia os dez melhores velejadores do campeonato. sem se arriscar, ele terminou em nono lugar. o título de zarif também devolve, ao país, um lugar entre os campeões mundiais de vela olímpica. robert scheidt e bruno prada conquistaram o mundial da star, na frança, em 2012, mas, desde então, a classe deixou o programa olímpico. hoje, scheidt compete na classe laser e prada é rival (e companheiro de treinos) do novo campeão na finn.a conquista representou um recorde para zarif: ele se tornou o primeiro velejador a conquistar os mundiais júnior e aberto no mesmo ano. o atleta venceu a finn silver cup em julho. ano passado, ele esteve nos jogos olímpicos de londres, mas, com o joelho seriamente lesionado, ficou apenas na 20ª posição.a última vez que um velejador brasileiro levou o ouro na finn gold cup foi em 1972, quando jörg bruder completou seu tricampeonato mundial. o velejador de origem alemã venceu o torneio em 1970, 1971 e 1972 - e ainda foi vice-campeão em 1966 e 1969 e garantiu uma terceira colocação em 1968. em 1977, outro atleta brasileiro, carlos biekarck, ficou em terceiro lugar.campeão mundial aos 20, jorginho cita técnico, pai e "adversário" agora é oficial. aos 20 anos, jorginho zarif faz história na vela ao conquistar o título mundial da classe finn, o barco dos velejadores pesos-pesados. jorginho terminou o dia ontem com 19 pontos de vantagem sobre o segundo colocado e só precisava completar a medal race, e foi isso que ele fez. calmamente, cruzou a linha de chegada em penúltimo lugar e garantiu um título histórico.histórico por várias razões. primeiro porque, aos 20 anos, ele compete ainda na categoria júnior, e mesmo assim venceu todos os veteranos. na realidade, ele hoje conquistou dois títulos, o júnior e o geral. histórico também porque o último título mundial brasileiro da finn foi conquistado há mais de 40 anos, pelo lendário jorge bruder (aliás, meu ídolo pessoal na vela). tem mais. um título conquistado por antecipação e "cozinhado" desde 2004, quando jorginho viu seu pai vencer uma regata na finn gold cup no brasil e decidiu: "é isso que eu quero fazer da minha vida". histórico porque nenhum franguinho de 20 anos tem chance contra os pesos-pesados da finn. mas jorginho deixou tudo isso pra trás. leia o post completo no blog sobre as águas, de antônio alonso júnior
o brasil venceu a sérvia pelo grand prix de vôlei na madrugada deste sábado por 3 sets a 0, parciais de 27/25, 25/21 e 25/22. com este resultado, a equipe de zé roberto guimarães segue invicta e sem perder nenhum set durante a fase final da competição. as sérvias fizeram um jogo muito duro com as brasileiras no primeiro e terceiro set, mas acabaram sucumbindo no momento decisivo.a seleção contou com um bloqueio muito forte (foram 15 pontos neste fundamento) para conseguir assegurar a vantagem no jogo e viu sheilla ser a melhor do jogo, assinalando 19 pontos. o técnico zoran terzic optou por não escalar brakocevic, mihajlovic e rasic, destaques da sérvia na competição. o trio não entrou em quadra em momento algum do jogo mesmo estando em plenas condições de jogo – é possível que elas tenham sido poupadas para o campeonato europeu.a partida começou com a sérvia dominando as ações da partida. com uma grande atuação de bjelica, sempre muito acionada e conseguindo virar a maioria dos pontos - fez 13 ao todo. só que aos poucos o bloqueio brasileiro e o talento de sheilla e gabi começaram a aparecer no jogo e o brasil encostou no marcador. com muito equilíbrio, a seleção de zé roberto guimarães conseguiu vantagem no placar apenas depois dos 20 pontos e precisou fazer 27 para fechar o set. brasil x sérvia pela fase final do grand prix +1 depois do intervalo, entretanto, o brasil voltou mais concentrado no jogo, conseguindo abrir boa vantagem logo no começo. diferente do que aconteceu no primeiro set, bjelica encontrou muitas dificuldades para conseguir virar as bolas e a sérvia sentiu falta da sua melhor marcadora na partida (com os mesmo 19 pontos de sheilla).o time de zé roberto conseguiu manter a margem de quatro pontos durante boa parte do segundo set. a sérvia tentou reagir forçando o saque, mas não conseguiu encostar no placar em momento algum. o brasil chegou ao set point com seis pontos na frente, viu uma eventual reação sérvia, mas levou 2 a 0 sem grandes sustos.o terceiro set novamente começou equilibrado, com a sérvia bem no jogo, indo para o primeiro tempo técnico em vantagem no marcador. a partida, entretanto, seguiu equilibrada, com fabiana conseguindo virar as bolas importante em momentos decisivos. seguro, o brasil suou para se manter na frente e viu a sérvia criar muitas dificuldades, mas não o bastante para fazer a seleção sul-americana perder seu set na fase final.o próximo jogo do brasil será contra a china, às 3h30 deste domingo, com clima de final. isto porque a equipe asiática ainda não perdeu nenhum jogo durante todo grand prix e é a única que pode tomar o título das brasileiras.neste sábado, as chinesas confirmaram o seu favoritismo e conseguiram vencer o japão após um jogo duríssimo por 3 sets a 2, parciais de 25/16, 18/25, 26/24, 21/25 e 15/13. com este resultado, elas a china subiu para 10 pontos, dois a menos que o líder brasil.
diana nyad, nadadora americana de 64 anos, tentará a travessia entre cuba e estados unidos neste fim de semana. essa será a quinta tentativa da atleta que diz ter isso como “o sonho de sua vida”.“é meu sonho e quero tanto isso, que quero realiza-lo”, disse nyad em entrevista coletiva no clube náutico internacional hemingway, em havana. a meta da atleta é que a travessia seja completada após 80 horas, ou seja, ela deverá terminar seu trajeto apenas na noite da próxima segunda-feira.apesar de já ter tentado a travessia em outras quatro oportunidades, a americana diz estar mais confiante desta vez. “o clima e as correntes do golfo do méxico estão melhores que as tentativas anteriores’, disse.pela primeira vez, ela fará o trajeto com um maiô que cobrirá todo seu corpo, inclusive uma máscara como protetor bucal, luvas e tênis, feitos especialmente para protege-la das águas vivas.além do equipamento, nyad ainda terá a ajuda de cinco iates e quatro caiaques, com uma tripulação de 36 pessoas.em 1979, a atleta conquistou sua melhor marca em mar aberto, quando nadou 164 quilômetros entre bahamas e estados unidos.a última tentativa dela aconteceu em agosto de 2012, mas, após dois dias nadando, ela abandonou a travessia, inclusive com picadas de água viva no rosto.
a yamaha declarou guerra contra a líder honda cg 150. o lançamento da fazer 150 traz a marca de volta à briga contra a rival que até o final de julho deste ano já vendeu 200 mil unidades no principal segmento do país. o de motos urbanas de 150 cc.o desafio é mesmo desafio vivido em 2000, quando a yamaha lançou a ybr 125 para disputar espaço com a honda cg 125. mais de uma década depois, a história se repete. aos olhos da fabricante, sua 150 é a melhor da categoria e está pronta para abocanhar 30% do mercado. segundo shigeo hayakawa, diretor presidente da yamaha do brasil, as armas do novo modelo são "design original, baixo consumo e ótimo desempenho".a moto chega às concessionárias em outubro e será uma opção a mais no line-up da marca, junto com a factor ybr 125, que continua em produção. são duas versões: a básica é a ed, r$ 7.390; a completa, sed, sai por r$ 7.890 -- valores sem frete. a diferença entre os modelos está mais ligada ao apelo visual, já que a top de linha oferece cavalete central, lentes brancas nos piscas, capa antiderrapante no banco, molas com pintura na cor vermelha, grafismos diferenciados e cores exclusivas. a lista de itens parece não justificar o custo adicional de r$ 500, mas o público que busca uma moto agressiva visualmente vai se empolgar com a "descolada" sed.11486truehttp://carros.uol.com.br/enquetes/2013/08/30/honda-cg-2014-ou-yamaha-ys150-fazer-qual-a-melhor-popular.jstudo pelo designpara ver a novidade e avaliar o quanto a yamaha poderá incomodar a líder do segmento, infomoto foi até a costa do sauipe, no litoral da bahia, conhecer e pilotar a nova moto. em uma primeira impressão, a fazer cumpre a promessa de design novo e arrojado. mesmo com corpo esguio e características de utilitária (rabeta, escape e suspensão bichoque) semelhantes aos do principal modelo street da marca, a moto tem seu tom de esportividade. aletas largas ao lado do tanque, rodas de liga leve e um farol poligonal e pontudo são a prova de que esta versão da fazer veio para ocupar um patamar acima da factor 125.uma vez que o visual foi uma preocupação da marca japonesa ao conceber o novo modelo, há capricho nos detalhes. a lanterna traseira é bipartida; o painel mistura elementos analógicos e digitais, iluminados em vermelho, algo digno de destaque. quem pensa que a fazer 150 é apenas uma ybr melhorada está enganado. segundo yoshihide ishii, engenheiro líder do projeto, que veio ao brasil para o lançamento do modelo, a ys150 "é uma moto nova, que nada tem a ver com a ybr".motor linearo novo motor de 149,3 cm³ de capacidade traz a segunda geração da tecnologia blueflex. o sistema de alimentação reaproveita o combustível excedente melhorando o consumo. a fabricante apresentou gráficos nos quais a fazer 150 foi até 7% mais econômica se comparada à sua principal concorrente, a honda cg. a potência máxima é de 12,2 cv a 7.500 rpm, com torque de 1,28 kgfm a 5.500 giros.durante a avaliação, feita em estradas secundárias, o modelo mostrou muita disposição em função da injeção eletrônica de combustível. foi possível esticar as marchas e superar 110 km/h apesar das restrições do percurso. mas o destaque fica para o torque que permitiu rodar sem trocas de marchas excessivas enquanto o motor entregava força de modo linear.o câmbio de cinco marchas tem engates precisos e o ponto morto pode ser encontrado com facilidade. ainda nesse quesito, o piloto conta com o indicador de marcha engatada no painel, o que pode ser um facilitador para os iniciantes no mundo das duas rodas.ficha técnica - yamaha ys150 fazer ed+ motor: sohc, 149,3 cm³, flex, monocilíndrico, quatro tempos, arrefecido a ar.+ potência máxima: 12,2 cv a 7.500 rpm.+ torque máximo: 1,28 kgfm a 5.500 rpm.+ taxa de compressão: 9,56:1.+ câmbio: cinco marchas de engrenagem constante, transmissão final por corrente.+ alimentação: injeção eletrônica, partida elétrica.+ dimensões: 2.015 mm x 735 mm x 1.085 mm (c x l x a)+ peso: 117 kg (ed), 119 kg (sed) a seco.+ tanque: 15,2 litros.conservadorapara encarar o desafio das estradas brasileiras os engenheiros do japão foram conservadores e optaram pela receita tradicional no conjunto de suspensão. na dianteira, o garfo telescópico oferece curso de 120 mm enquanto na traseira a balança conta com uma dupla de amortecedores reguláveis e 120 mm de curso. um conjunto eficiente e confiável tanto na manutenção, quanto no uso severo.nas duas versões, a fazer 150 oferece rodas de 18 polegadas calçadas com pneus sem câmara da marca metzeller. na dianteira, 2.75 -18; 100/80 na traseira. a yamaha destaca a medida da traseira como a mais larga da categoria, o que aumentaria o conforto e a segurança.já sobre a ciclística, vale dizer que a moto é baixa, com banco a 785 mm do solo. com isso, mesmo os pilotos de menor estatura se sentirão "em casa", com postura relaxada. enquanto os braços chegam naturalmente aos comandos, os pés alcançam o solo com facilidade.o lampejador de farol alto faz falta, porém é compensado pelo painel onde se destaca o conta-giros analógico e velocímetro digital. informações como nível de combustível, hodômetro parcial, além da marcha engatada, completam o pacote de informações disponíveis.em movimentopilotando a nova fazer, pode-se perceber que o assento mantém a tradição de conforto da "irmã maior" de 250 cc, permitindo longos períodos sobre a moto sem cansar o piloto. as pedaleiras -- emborrachadas para o piloto, fixadas ao quadro (tipo bacalhau) para a garupa -- propiciam maior conforto. essa característica é reforçada pelo sistema de balanceiro do motor e coxins de fixações no quadro, que impedem a vibração de se tornar um incomodo.embora a pista fosse travada, tivemos a possibilidade de avaliar o sistema de freio (disco de 245 mm na dianteira e tambor na traseira), que se mostrou adequado ao desempenho da moto e permitiu frenagens bastante progressivas. desempenho esperado para a categoria.líder, honda cg mudou tudo para 2014veja álbum de fotos álbum mostra detalhes da nova fazer 150veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ingredientes frango 9 coxas de frango 2 colher(es) de chá de sal 1 colher(es) de sopa de caldo de galinha em pó 3,5 litro(s) de água massa 150 grama(s) de manteiga 4 1/2 xícara(s) de chá de farinha de trigo 1,5 litro(s) de caldo do cozimento do frango 2 colher(es) de chá de salsinha picada 2 ovos batidos para empanar 200 grama(s) de farinha de rosca para empanar modo de preparo frango em uma panela, coloque as coxas, o sal e o caldo de galinha. despeje a água, mexa e cozinhe em fogo baixo até o frango ficar macio. separe o frango e reserve o caldo. deve-se obter 1,5 litro de caldo, que será utilizado na massa. retire a pele e as cartilagens do frango, mas deixe o osso. reserve. massa aqueça a manteiga com a farinha em uma panela, e mexa até ficar da cor de caramelo claro. transfira para uma batedeira, adicione o caldo reservado (1,5 litro), junte a salsinha e bata até obter uma massa homogênea. passe as coxas cozidas na massa e, em seguida, passe-as pelos ovos batidos e finalize com a farinha de rosca. frite em óleo quente, aos poucos, até dourar. escorra em papel absorvente. deixe por 15 minutos no forno preaquecido a 180º c e sirva em seguida. receita do restaurante viena
neste sábado, maria suelen altheman e rafael silva conseguiram feitos inéditos para o judô brasileiro. os dois são os primeiros brasileiros a atingir a final de um campeonato mundial em suas categorias, os pesos pesados – acima dos 78kg no feminino e acima dos 100kg no masculino.para maria suelen, o feito foi duplo: seu marido, o medalhista de prata olímpico carlos honorato, nunca atingiu uma final de mundial em sua carreira. finalista dos jogos olímpicos de sydney, em 2000, o ex-judoca tem como melhor colocação na carreira em mundiais um bronze, em 2003. para chegar à final, maria suelen venceu a francesa emilie andeol. a trajetória da atleta, que também é líder do ranking mundial de sua categoria (+78kg), teve vitórias sobre gulzhan ssnova, do cazaquistão, e eunkyeong kim, da coreia do sul, em uma luta extremamente rápida, após imobilização.rafael silvacom mais de 140kg, o medalhista olímpico rafael silva é o primeiro brasileiro a se classificar para uma final na categoria pesados. para isso, ele venceu andreas toelzer e vai decidir o título contra o francês teddy riner, atual campeão olímpico e cinco vezes campeão mundial.bronze nos jogos de londres, rafael superou o alemão que subiu ao seu lado no pódio olímpico em 2012. para chegar às semifinais, o brasileiro, que lidera o ranking mundial dos pesos-pesados (+100kg), venceu, em sua estreia, iurii krakovetskii, do quirguistão, por ippon com pouco menos de três minutos de combate. a segunda vitória veio também por ippon, sobre o japonês ryu shichinohe.antes do combate, o técnico da seleção francesa já alertava para a força do brasileiro. “é um atleta muito forte, hoje é número um do mundo, já estamos observando ele há mais de seis anos e acompanhamos sua progressão. ele tem um físico impressionante, é um belo atleta, muito sólido no tatame”, disse stéphane frémont.os outros brasileiros do dia, na chave dos meio-pesados (100kg), foram eliminados. campeão mundial em 2007, luciano corrêa perdeu em sua segunda luta. ele bateu o tcheco michal horak na estreia, mas foi superado pelo francês cyrille maret na sequência. já renan nunes perdeu na estreia para o alemão dimitri peters.judoca distraído olha para técnico e leva ippon no mundial do rioo judoca egípcio islam el shehaby protagonizou a cena mais engraçada do mundial do rio de janeiro. neste sábado, ele se distraiu na luta contra o tunisiano faicel jaballah, olhou para o lado e acabou levando um golpe.com pouco menos de dois minutos para o fim do combate, a arbitragem parou o combate. el shehaby se levantou e olhou para seu técnico, que tentava passar instruções. o problema é que ele não ouviu o comando que reiniciava o combate. jaballah aproveitou a distração e aplicou o golpe perfeito – o egípcio só percebeu o que estava acontecendo quando não tinha mais nada a fazer.
apesar de receber r$ 8 milhões da prefeitura, a organização das 6 horas de são paulo não conseguiu quitar, até hoje, débitos com ao menos seis fornecedores contratados para trabalhar durante o evento no ano passado, realizado em 15 de setembro. cinco deles estão cobrando, na justiça, dívidas de quase r$ 1 milhão dos responsáveis pela corrida, trazida ao brasil por emerson fittipaldi.este ano, em meio às acusações de calote, fittipaldi trocou as empresas responsáveis pela organização da prova e assinou mais um convênio de r$ 8 milhões com a prefeitura de são paulo. a segunda edição das 6 horas, que faz parte do calendário oficial do mundial de marcas, o wec (campeonato mundial de endurance, em inglês), está sendo disputada neste fim de semana no autódromo de interlagos, zona sul da capital. ao procurar o escritório do ex-piloto, o uol esporte foi orientado a falar com a organização da corrida, que admite que nem todos os compromissos foram pagos. por meio de nota, informou que “os eventuais casos que estão em aberto devem-se a questões de negociação entre parceiros comerciais.” segundo a assessoria de imprensa de fittipaldi, “diversos pagamentos relacionados ao evento de 2012 já foram efetuados e quitados.” indiretamente, a nota enviada pela assessoria de imprensa da prova culpa a falta de patrocinadores em 2012. “o evento de 2013, ao contrário do que ocorreu no ano passado, tem grandes empresas como patrocinadores e apoiadores.”assinatura de contratos em 10 de agosto de 2012, a prefeitura autorizou o repasse de r$ 8 milhões à novo horizonte participações e eventos, empresa ligada a fittipaldi, conforme informa publicação no diário oficial da cidade daquele dia. os fornecedores, então, foram contratados pela momentum sports, empresa do conglomerado internacional mccann worldgroup. essas empresas alegam que receberam um sinal, prestaram o serviço combinado, mas não levaram a quantia que devia ser paga ao final da corrida. emerson fittipaldi +58 +56 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: uma das empresas que acusam fittipaldi de calote é a la qualitá, escolhida para oferecer alimentação aos funcionários responsáveis pela produção do evento. com cerca de r$ 60 mil a receber, o empresário do ramo de eventos bruno bacci, de 35 anos, disse que se viu obrigado a fechar a empresa. “éramos uma empresa jovem, pequena. não tinha caixa suficiente. com esse calote, parei de trabalhar. minha empresa quebrou”, argumenta.segundo bacci, o último contato feito pela organização das 6 horas de são paulo aconteceu em fevereiro. “me chamaram para uma reunião para falar que não tinham previsão de pagar o que me deviam”, disse o empresário, que ainda não procurou a justiça. nos processos em que foi citada, a momentum argumentou que o pagamento dos serviços era responsabilidade da novo horizonte – que é, inclusive, quem assinou o acordo com a prefeitura. por meio de uma nota, a momentum informou, nesta segunda-feira, que foi contratada pela novo horizonte "com a responsabilidade de produzir o evento, incluindo a supervisão do trabalho dos fornecedores". os pagamentos aos fornecedores eram responsabilidade da novo horizonte, "conforme contratos firmados na ocasião com tais fornecedores", diz a nota enviada pela empresa.a dívida com outras empresas é maior. uma firma de segurança e vigilância cobra r$ 582 mil na justiça. também entraram com ação uma empresa de alimentação, uma fornecedora de produtos eletrônicos e duas companhias que trabalham com telecomunicações. as ações ainda estão sendo analisadas pela justiça. por enquanto, nenhuma sentença foi dada.em 2013, a novo horizonte saiu de cena, dando lugar à ef marketing, empresa de fittipaldi sediada em miami. o convênio com a prefeitura foi firmado em 29 de junho. o texto apresenta como responsável pela etapa da wec a playcorp, organizadora de eventos como o réveillon da paulista e o skol sensation. pelo convênio, cabe à organização investir outros r$ 12,7 milhões. a spturis (são paulo turismo), que viabilizou o convênio, disse que não se pronunciaria. as empresas responsáveis pela segunda edição das 6 horas de são paulo informaram que “todos os compromissos relacionados ao evento de 2013 foram pagos. e aqueles que estão por vencer também serão quitados.”* atualizado às 17h14 de segunda-feira, 2
o milan pretende fazer de tudo para levar o meia kaká de volta à itália. o dono do clube, silvio berlusconi, e o vice-presidente, adriano galliani, estão empenhados em trabalhar duro até segunda-feira, quando se fecha a janela de transferência europeia, para garantir o retorno do brasileiro. a afirmação foi feita pelo treinador do milan, massimiliano allegri.na quinta-feira, 29, kaká declarou à imprensa que pretende deixar o clube espanhol. "quero ir. creio que agora é o momento adequado para mim e para o clube para sair de forma amigável.” o meia jogou no milan entre 2003 e 2009, quando se transferiu para o real madrid por 65 milhões de euros, em uma das transações mais caras da história. o interesse do milan foi confirmado por allegri em entrevista ao jornal italiano "gazzetta dello sport”. "kaká tem grande personalidade e qualidade; certamente daria um grande incentivo ao nosso ambiente. tenho confiança no trabalho do clube. galliani e berlusconi farão de tudo neste último dia de conversas. mesmo sabendo da dificuldade dos clubes italianos no mercado, com relação às equipes espanholas, alemãs e inglesas, eu repito: estou confiante”, afirmou o treinador.allegri relatou que o brasileiro fortaleceria o elenco do milan e até especulou sobre que posição kaká ocuparia dentro de campo: “se kaká voltar, sua função seria a mesma, como armador da equipe”, disse o técnico. “ele jogou pouco nos últimos dois anos, mas o vi recentemente e achei que estava bem. seria uma bela aquisição.”o treinador do real madrid, carlo ancelotti, também comentou a decisão de kaká neste sábado. “kaká foi muito claro no outro dia. o clube e eu compreendemos sua decisão. creio que nos próximos dias haverá uma solução positiva para todos”, declarou ancelotti em coletiva de imprensa. o pai e empresário do meia, bosco leite, tem se reunido com a diretoria do real para buscar uma solução. kaká merece ser titular da equipe do real madrid? resultado parcialtotal de 8552 votos sim, já provou que tem condições para assumir essa posição 59,95% não, ele já não é mais o mesmo jogador de antes 40,05% votar ver resultado parcial votar de novototal de 8552 votos pouco espaço no timekaká mostrou que não está contente por só treinar e estar disponível para jogar. o atleta se sente cada vez com menos espaço no real madrid, e por isso pediu para ser transferido. o meia brasileiro não vinha tendo muito espaço tanto com ancelotti quanto com o antecessor, josé mourinho.um dos entraves para a negociação, segundo o jornal espanhol "marca", é o salário do atleta, estimado em 10 milhões de euros anuais (cerca de r$ 31 milhões). outro problema é que o real só estaria disposto a liberar kaká por 18 milhões de euros (cerca de r$ 55,8 milhões), ainda de acordo com o diário espanhol.na última partida que fez pelo real, a vitória por 4 a 0 sobre o deportivo la coruña pelo troféu teresa herrera, na quinta-feira, kaká começou como titular e foi responsável pelas principais jogadas do real. além de marcar duas vezes, deu o passe para um gol de álvaro morata, que foi anulado, pois o espanhol estava impedido.apesar disso, o meia anda em baixa com a torcida. no último dia 22, durante jogo contra o al-sadd, do qatar, em homenagem a raúl, grande ídolo do real madrid, o camisa 8 ouviu vaias vindo da arquibancada assim que pegou na bola. alguns torcedores tentaram apoiá-lo, mas as vaias foram mais fortes. futebol internacional nesta quinta-feira +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
eleito pela uefa (união europeia de futebol) o melhor jogador do continente na temporada 2012/13, o francês frank ribery apresentou números inferiores ao do brasileiro neymar no período, mas foi mais decisivo.ribery marcou apenas 11 gols em 43 jogos com a camisa do bayern de munique, o que dá uma média de 0,25 gols por partida. segundo o futdados, neymar anotou pelo santos 22 gols em 35 jogos realizados no mesmo período, média de 0,63. no quesito assistências, ribery perde em números relativos para neymar. o francês do bayern deu 23 passes para gol nos 43 jogos, média de 0,53. segundo o datafolha, o atacante brasileiro tem média de 1,2 assistências em 2012 e 1,1 neste ano, ambos os índices com a camisa do santos.mas se nos números ribery foi inferior a neymar, o francês compensa com o desempenho decisivo em alguns momentos chaves do bayern na temporada.na principal competição europeia, a liga dos campeões, ribery iniciou a jogada do primeiro gol e deu o passe para o segundo na vitória do bayern de munique sobre o borussia dortmund por 2 a 1 na decisão.neymar não conseguiu ser decisivo pelo santos quando o clube mais precisou no mesmo período. o atacante teve performance apagada na final do paulistão contra o corinthians neste ano.o ex-jogador do santos até fez um gol na vitória sobre a universidad catolica no jogo de volta da final da recopa sul-americana, competição na qual o peixe se sagrou campeão no ano passado, mas perdeu dois pênaltis. franck ribéry +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o empresário wagner canhedo, 77, ex-proprietário da vasp, foi preso na manhã deste sábado (31) em brasília. a prisão foi determinada pela justiça de santa catarina e o motivo da prisão foi sonegação de impostos.de acordo com o delegado sérgio henrique de araújo moraes, que interinamente está no comando da delegacia de captura e polícia interestadual, canhedo foi condenado a quatro anos, cinco meses e dez dias de prisão. o regime de prisão é semiaberto. segundo o delegado, o empresário foi preso no início da manhã em casa, em brasília. inicialmente, ele ficará na carceragem da delegacia e depois será transferido para o centro de progressão penitenciária. por não ter curso universitário, canhedo deverá dividir a cela com outros presidiários. o empresário assumiu em 1990 o controle acionário da vasp (viação aérea são paulo), adquirido do governo paulista por um lance mínimo (us$ 44 milhões), em leilão na bovespa. a empresa teve falência decretada pela justiça paulista em 2008. em junho deste ano, o superior tribunal de justiça (stj) confirmou a falência da vasp, por considerar que não havia como continuar com o processo de recuperação judicial. atualmente, a família canhedo controla empresas de ônibus em brasília.nascido na cidade de potirendaba (a 443 km a noroeste da capital paulista), na região de são josé do rio preto (interior de sp), em 20 de janeiro de 1936, canhedo começou sua vida de empresário na área de transporte rodoviário de cargas. ele não chegou a completar o ensino superior.com uma pequena frota de caminhões, ele transportava a madeira utilizada pelas construtoras para a construção da cidade de brasília. nos anos 60, virou piloto e comprou sua primeira aeronave, um cessna 210.fundou também a viação planalto, com mil ônibus, uma concessionária scania e a transportadora wadel. depois, abriu a condor e lotáxi e a brasília táxi aéreo, para atuar no setor de coletivos urbanos.(com agência brasil) aviões da vasp viram sucata em aeroporto de são paulo +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a saída de vilson esvazia a tese apregoada pela diretoria do palmeiras quando vendeu o atacante barcos para o grêmio, então maior ídolo da torcida alviverde. a justificativa dada na época pela diretoria do clube era de que precisava aumentar o número de atletas no elenco, além de sanar algumas dificuldades financeiras. além de uma contrapartida em dinheiro, o clube recebeu quatro jogadores: o atacante leandro, o volante léo gago, o meia rondinelli e o zagueiro vilson. naquela ocasião, a diretoria considerou a vinda dos atletas como fundamental. seis meses depois, o saldo disso é praticamente zero para o time do palestra itália: o dinheiro já foi gasto e os atletas estão saindo ou não são utilizados.dos atletas envolvidos na negociação, vilson foi o que mais se encaixou na equipe e era homem de confiança do treinador gilson kleina. titular ao lado de henrique na zaga, desempenhava também a função de volante quando era necessário. além disso, era o único do pacote que pertencia ao palmeiras. dos que restaram, apenas leandro é titular. porém, com um agravante: ele é emprestado, logo, não pertence ao time alviverde.o volante léo gago teve uma grave lesão no tornozelo direito, passou por uma operação em maio e ainda se recupera. o meia rondinelly, por sua vez, não é sequer relacionado por gilson kleina para a maior parte dos jogos. contra o ceará, neste sábado, ele está novamente ausente da lista de convocados.pelo lado financeiro, dos 7 milhões de euros envolvidos no negócio, foram para o caixa do clube paulista r$ 4 milhões. cerca de r$ 1,3 milhão coube a barcos como pagamento da dívida referente a direitos de imagem que o clube paulista tinha com ele. a ldu, clube anterior do argentino, recebeu r$ 1,5 milhão, valor que o palmeiras ainda devia pela transferência de 2012. o restante correspondia ao valor de mercado dos atletas envolvidos pelo grêmio no processo.diretor executivo do palmeiras, josé carlos brunoro não vê uma contradição entre o que foi dito no início do ano e o que de fato ficou com o clube. “estou satisfeito, montamos este elenco no primeiro semestre. quando assumimos, tínhamos um grupo de 18 jogadores e, em pouco tempo, tivemos de nos realinhar. chegamos a itu, na concentração, e eu disse que estava montando um grupo e que, rapidamente, transformaríamos este grupo em uma equipe”, afirmou.vilson tinha contrato com o time alviverde até o dia 31 de dezembro e já poderia assinar um pré-contrato com qualquer outra equipe. desde o acerto do palmeiras com o zagueiro no dia 9 de fevereiro, o acordo era que, caso surgisse uma proposta da europa até o dia 31 de agosto, o time liberaria o jogador mediante compensação financeira. o clube, no entanto, não revela quanto ganhou com a negociação.agora, para a posição defensiva o palmeiras conta em seu elenco com henrique, tiago alves, andré luiz, thiago martins, wellington, marcus vinícius e luiz gustavo. relembre os últimos dois anos de valdivia no palmeiras +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
