líder no ranking da atp, novak djokovic mais uma vez teve vida fácil. sem se esforçar muito na noite deste domingo, o tenista sérvio não levou mais do que 1h45 para derrotar o esforçado português joão sousa, por 3 sets a 0, com parciais de 6-0 e um duplo 6-2, e avançar às oitavas de final do aberto dos estados unidos.agora, djoko terá pela frente marcel granollers na próxima fase do último grand slam do ano. o tenista espanhol venceu uma batalha de quase 3h30 contra o norte-americano tim smyczek. desde o começo do jogo, o sérvio dominou a partida. com boas jogadas, djokovic soube como controlar o jogo e pouco se esforçou, deixando evidente a diferença de qualidade entre os tenistas e apostando nos erros não forçados do português. assim, sem grandes dificuldades, o número 1 do mundo rapidamente fechou o primeiro set em 6 a 0.se já estava em situação complicada apenas por ter que enfrentar o principal tenista do mundo, sousa viu o cenário piorar no fim da primeira parcial. com dores na coxa esquerda, o português precisou de atendimento médico antes de voltar para a quadra.no segundo set, o sérvio novamente demonstrou superioridade e perdeu apenas dois games, fechando em 6 a 2. já ciente de que não teria a menor chance com o melhor do mundo, sousa passou a apostar em jogadas de efeito e até conquistou a torcida em alguns momentos, principalmente quando conseguia algumas trocas de bola.na última parcial, djokovic "tirou o pé" e levou a partida de forma até descontraída. com a certeza da vitória, o sérvio ainda permitiu ter o saque quebrado no fim do set. mas, após o “apagão”, o astro voltou com tudo para fechar a partida e avançar às oitavas. aberto dos eua - 7° dia +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ingredientes massa 2 xícara(s) de chá de farinha de trigo 140 grama(s) de manteiga sem sal 3 gemas de ovo 1 xícara(s) de chá de chocolate em pó 1 ovo inteiro recheio 2 lata(s) de leite condensado 1 litro(s) de creme de leite fresco 10 gemas de ovos 2 xícara(s) de chá rasa de chocolate em pó cobertura 5 claras de ovo 1 xícara(s) de chá de açúcar 1 xícara(s) de chá de chocolate em pó calda 2 barra(s) de chocolate meio amargo 1 1/4 xícara(s) de café de café pronto 2 xícara(s) de chá de açúcar 1 1/4 xícara(s) de chá de chocolate em pó 200 grama(s) de manteiga sem sal 1 1/4 copo(s) de água modo de preparo massa misture todos os ingredientes em um recipiente. depois, coloque em uma forma com fundo falso. asse por 5 minutos em forno preaquecido a 180 ºc. reserve. recheio em uma panela, junte todos os ingredientes e cozinhe até engrossar. quando o creme descolar do fundo, desligue o fogo e reserve. cobertura bata as claras em neve, adicionando o açúcar aos poucos. quando as claras estiverem batidas, acrescente o chocolate em pó e misture delicadamente com uma colher. calda derreta o chocolate em banho-maria. logo depois, acrescente os outros ingredientes (um por vez) e mexa bem, até engrossar. sirva à parte. montagem despeje o recheio na massa pré-assada. coloque a cobertura por cima, de forma rústica, e leve ao forno a 180ºc para assar por 1 hora. receita do restaurante yesh!
gtres assessoria de casamento tira dos noivos uma série de responsabilidades estressantes muitas noivas, ao começar a planejar o casamento, se perguntam se é possível montar o evento sem a ajuda de um cerimonialista ou assessoria de casamento. possível é, mas, na maioria dos casos, não é recomendável. veja, a seguir, quatro razões para contratar o serviço:menos estresseo cerimonialista tira dos noivos uma série de responsabilidades estressantes, inclusive no dia do evento, que é um dia em que os noivos precisam, acima de tudo, relaxar e curtir. imagine ter de interromper seu dia da noiva para lidar com um fornecedor que atrasou ou não entregou o serviço conforme o combinado.fornecedoresem vez de gastar horas pesquisando serviços e fornecedores, basta conversar com o cerimonialista, que te indicará as empresas mais adequadas para o que você deseja ou fará essa busca por você, além de assumir a responsabilidade pelos orçamentos. além disso, muitos cerimonialistas possuem parcerias com fornecedores, o que significa que você pode conseguir descontos.experiênciao casamento é um evento que exige planejamento, programação, execução e, por fim, monitoramento. se você não tem experiência em organização de eventos --principalmente se o casório for de grande porte-- corre maiores riscos de que algo dê errado.novas ideiasmuitas noivas sonham com o dia do casamento e, por isso, já têm na cabeça uma ideia precisa do que querem. mas não custa ter a mente aberta para novas ideias, certo? como o cerimonialista está presente e ativo no mercado de casamentos, ele está mais por dentro das tendências e novidades do mercado.
em setembro, o brasil faz aniversário! todo ano, no dia 7 de setembro, fazemos a previsão para o ano que se inicia no país, justamente porque consideramos a data da independência do país. também é possível utilizar outras datas para os prognósticos do brasil, mas a entrada do sol em áries, que marca o outono, e o 7 de setembro são as mais marcantes nas apreciações astrológicas.portanto, além do cenário astrológico maior, determinado pelos aspectos entre júpiter, saturno, urano, netuno e plutão, a lua nova e a lua cheia do mês, em setembro também podemos avançar interpretações mais claras sobre o brasil, usando a data de 7 de setembro de 2013, que ecoa a da independência, em 7 de setembro de 1822; trata-se do ‘retorno solar’ do brasil, marcando mais um período de atividades. escolha seu signo áries touro gêmeos câncer leão virgem libra escorpião sagitário capricórnio aquário peixes para continuar vendo a previsão do seu signo, é fácil e rápidoé só fazer login com email, facebook ou google eu quero previsão do dialeia a previsão completa cenário internacionalno quadro mais amplo e que afeta o mundo em geral, saímos de uma quadratura complicada entre júpiter e urano, que representou abalos na ordem conservadora mundial no último mês de agosto, para ingressar num período de fortalecimento de estruturas conservadoras e de controle de massas, representada por saturno e plutão, que juntos unem forças em prol da manutenção de hierarquias e estruturas consolidadas.ponto a menos para as forças sociais que lutam por um mundo mais arejado e com menos privilégios. momento de retroceder e repensar maneiras de agir num contexto em que empresas e grupos políticos e econômicos se unem em nome da manutenção do status quo; a burocracia se fortalece, as hierarquias estratificadas também. todo esse movimento ocorre a partir da segunda quinzena e acompanha dois fenômenos astrológicos interessantes: a entrada do sol em libra, que destaca o poder da diplomacia internacional e anuncia acordos pautados em interesses comuns, além de acompanhar a primavera, e por outro lado a lua cheia em peixes, que acontece em 19 de setembro, ressaltando a necessidade de união dos povos em torno de interesses coletivos. a arte será o meio privilegiado para fazer os seres humanos entenderem que habitamos uma mesma ‘casa’, ou seja, o planeta terra.além da harmonia entre saturno e plutão, o sol transitando por virgem, entre 1º e 2 de setembro, forma um belíssimo aspecto expansivo e protetor, com júpiter em câncer. o senso de autopreservação ficará aguçado, as finanças melhoram, o comércio esquenta e o otimismo volta, mas a xenofobia também.temas e assuntos relacionados ao mundo do trabalho estarão em evidência no brasil por toda a primeira quinzena. será aí que poderemos ver algumas novas regras e intervenções bancárias, como foi anunciado no mês passado que ocorreriam. e ocorreram mesmo, devido à alta do dólar. é o grande momento da economia brasileira, que parece ter se equilibrado num cenário conturbado e de retração. em outubro, as condições desafiadoras retornam e desafiarão também o governo dilma. portanto, nada de esperanças vãs!a lua nova em virgem precede por dois dias o aniversário do brasil e ativa ainda mais os assuntos diplomáticos e as relações internacionais com outros países. como dito no mês passado, esses assuntos ficam em pauta por algumas semanas, desafiando a inteligência e a sagacidade do nosso governo federal nos assuntos de política internacional. se no mês passado foram as peripécias de senadores e a vinda de médicos cubanos, agora são os acordos comerciais que podem ou não afetar a balança comercial brasileira nos próximos meses. a questão dos acordos internacionais é, aliás, crucial para o brasil por todo o período em que vigorar o retorno solar de 2013-2014.aniversário do brasilquanto ao aniversário do brasil, os pontos principais podem ser resumidos no que se segue. em primeiro lugar, por um ano, o país viverá um movimento de conscientização mais agudo a respeito de seus bens e recursos. a política de controle de informações e as relações com a mídia serão assunto de proa por todo ano. construção de estradas pode ter a ver com esse movimento de consolidar as vias de comunicação do país --num sentido literal, as vias de transporte, num sentido imaterial, as redes de informação, telefonia móvel e internet. esse é um assunto que merece atenção dos governos até setembro de 2014.sol e júpiter, em ângulo suave, mostram a chance que o país terá de vencer desafios e superar limites, com boas colheitas e aumento de rebanhos nos meses de novembro de 2013 e janeiro de 2014. o triângulo formado pelo sol, plutão e nodo lunar sul colorem todo o período do retorno solar do período 2013-2014 e reforça a importância de decisões abrangentes para assuntos ligados a bens e recursos naturais, sinalizando também a vitória do brasil diante desafios que outros países não serão capazes de enfrentar, talvez na economia. água, petróleo, terras.. assuntos de proa!marte, em ângulo estressante com saturno, anuncia um período de embates e rebeldia interna em dezembro de 2013 e março de 2014. saturno anuncia crises e problemas em acordos internacionais. financiamentos e pagamento de dívidas terão relações diretas com este acordo.saturno também mostra algo importante sobre o governo federal. apoiado em um sextil com o sol e com plutão, o planeta ganha força e autoridade progressivas a partir de maio, num movimento que tem sucesso até maio ou junho de 2014. altos e baixos na popularidade de dilma? sem dúvida, mas ao que os astros indicam, ela terá condições de amortecer os desafios neste período.sol e mercúrio, em posição protegida no mapa do retorno solar, indicam brilho e reconhecimento de profissionais brasileiros no cenário nacional e externo também, especialmente no que tange a atividades de precisão, como veterinária, medicina e agronomia.a lua em libra, assim como vênus, anunciam pacificação e acordos com a categorias dos servidores públicos federais em todas as áreas em que existam, especialmente no mês de janeiro. a relação entre governantes e governados estará melhor a partir do inicio de 2014. até lá, altos e baixos, especialmente dos governos estaduais em relação a brasília.o brasil dificilmente se curvará a imposições econômicas internacionais no mês de maio, quando medidas mais enérgicas serão tomadas por outros países na tentativa de conter a onda de mudança estrutural --medida esta que terá valor por alguns meses apenas.finalmente, é possível dizer que o brasil se sairá muito bem em concursos e competições em janeiro de 2014, trazendo brilho e reconhecimento ao país.
o aparecimento de uma espinha gg, ofuscante e robusta, está entre os acontecimentos mais temidos do dia a dia do adolescente. pior ainda é quando existe uma legião delas. garotos e garotas sofrem igualmente.a acne é a doença dermatológica mais comum do planeta. segundo dados da academia americana de dermatologia, 20% da população mundial já sofreu ou está sofrendo com o problema.apesar de também atacar os adultos, a acne é típica da adolescência. nessa fase, há uma grande mudança hormonal, que provoca uma superprodução de sebo pelas glândulas sebáceas. essa secreção não consegue ultrapassar a abertura do poro e ali se acumula formando comodões abertos (cravos pretos), que oxidam e escurecem em contato com o ar, ou comedões fechados (cravos brancos). o acúmulo dessa substância retida pela obstrução dos folículos pilosos favorece a infecção por bactérias, especialmente pela propionibacterium acnes, e daí aparecem as espinhas.papel dos paishá várias maneiras de os pais ajudarem seus filhos a superar esse inconveniente. em primeiro lugar, diz o dermatologista adilson costa, chefe do serviço de dermatologia da puc de campinas, no interior de são paulo, é imprescindível não colocar apelidos nos jovens quando o quadro clínico se manifestar.nada de fazer pouco caso do problema ou ignorá-lo. o segundo passo é consultar um dermatologista o quanto antes. e, por último, é necessário estimular o adolescente a cumprir o tratamento do início ao fim, sem falhas.“o mais importante é conversar com o adolescente e esclarecer que ele é o responsável por cuidar da própria pele. ele tem de ficar convencido da importância do tratamento, principalmente, para evitar as marcas e cicatrizes, que poderá levar por toda a vida se não agir com responsabilidade”, afirma a dermatologista silvia zimbres, que tem especialização em dermatologia clínica e cirúrgica pelo hospital das clínicas da faculdade de medicina da usp. remédiossegundo o dermatologista adilson costa, um dos tratamentos medicamentosos mais modernos e seguros contra a acne é a associação do adapaleno (um retinóide sintético) ao peróxido de benzoíla (um antimicrobiano não antibiótico), combinação que não gera resistência bacteriana, mesmo com o uso prolongado, o que costuma ocorrer com antibióticos.também não estão descartadas fórmulas contendo ácido salicílico, enxofre e peróxido de benzoíla, além de antibióticos e retinóides. todos são de utilização tópica, com exceção dos antibióticos, que podem ser tópicos ou orais, e dos retinóides (entre eles a isotretinoína), que também podem ser tópicos ou orais.na maioria das vezes, segundo costa, é necessária apenas a utilização tópica, embora, em casos de lesões inflamatórias, prescreva-se antibióticos orais e/ou isotretinoína oral. outras medidas, como limpeza de pele, podem ser coadjuvantes, principalmente, quando há comedões. “de um modo geral, o uso correto da medicação é o suficiente.”o que é recomendado para um paciente pode não ser para outro. o dermatologista jardis volpe, membro da sociedade brasileira de dermatologia e diretor clínico da clínica volpe, em são paulo, afirma que os tratamentos devem ser individualizados, de acordo com a intensidade de manifestação da doença, envolvendo medicamentos tópicos e orais.em casos mais graves, os especialistas indicam o uso da vitamina a ácida, a isotretinoína, mais conhecida como roacutan, seu nome comercial. apesar de ser um medicamento eficaz, é polêmico, podendo produzir efeitos colaterais bem desagradáveis, como ressecamento da boca, dos olhos e do nariz. “seus efeitos colaterais são previsíveis, reversíveis e dependem da dose prescrita”, diz costa.a isotretinoína é contraindicada para quem tem alterações importantes do colesterol, alterações hepáticas e para mulheres grávidas ou que não façam uso de contraceptivos, pois pode causar má formação fetal.tratamentosde acordo com jardis volpe, nos próximos anos, é esperada a chegada ao mercado de um tratamento a laser que será capaz de uma destruição seletiva de glândulas sebáceas, mas sem efeitos colaterais. enquanto isso, há outras opções não disponíveis, entre as quais:isolaz: é um método combinado que une um sistema de vácuo e um laser indolor. o objetivo é limpar profundamente a pele, primeiro retirando o sebo das lesões da acne (pelo vácuo), depois emitindo uma luz pulsada para destruir a bactéria que provoca a acne. segundo volpe, o tratamento é indicado uma vez por semana, por quatro ou oito semanas.luz azul emitida por diodo (led): também indicada para destruir as bactérias que causam as espinhas. indicação: duas vezes por semana, durante dez semanas.genesis: é um laser pulsionado que provoca aquecimento local. o objetivo é reduzir a oleosidade, os poros abertos e a inflamação. indicação: uma vez por semana, durante seis semanas.a utilização de produtos cosméticos específicos, como sabonetes, loções adstringentes, hidratantes e géis secativos, também auxiliam no combate ao problema. no entanto, além de todos os cuidados, um conselho que não pode ser esquecido: jamais cutucar ou espremer as espinhas, o que resultará em mais inflamação e em cicatrizes irreversíveis.eliminação de marcasuma das heranças da acne é o aparecimento de marcas que, se não forem tratadas, acompanharão o adolescente por toda a vida adulta. é possível eliminá-las? em parte, diz o dermatologista adilson costa. “nem todas as marcas saem com os tratamentos disponíveis, já que é preciso levar em conta sua profundidade e tempo de existência, além da intensidade da acne”, fala o dermatologista.mas há esperanças. “atualmente, os peelings, o laser e a dermoabrasão, espécie de lixamento da pele, realizados no consultório do dermatologista, são as alternativas mais promissoras para a melhoria das cicatrizes pós-acne”, diz costa.outra alternativa, segundo a dermatologista silvia zimbres, é o laser co 2 fracionado. o número de sessões é variável, dependendo de cada caso.a importância da alimentaçãotratamentos à parte, ainda há outro fator a ser levado em conta: a alimentação. “os estudos ainda não são definitivos, mas percebe-se que alimentos ricos em carboidratos refinados, como as farinhas brancas, e o leite, principalmente o desnatado, podem piorar a evolução do quadro clínico”, afirma o dermatologista adilson costa. alimentos gordurosos também devem ser evitados, pois contribuem para aumentar a oleosidade da pele.na lista de alimentos recomendáveis para os adolescentes com propensão às espinhas, estão os vegetais, os pães com multigrãos e os feijões de todos os tipos. a cereja, a maçã e a ameixa também estão liberadas, mas deve-se evitar a banana, a melancia e o kiwi, que têm alto índice glicêmico, elevando o nível de açúcar no sangue, o que também pode ajudar a provocar espinhas.
uol seringueira os seringalistas do sul da tailândia há muito estão habituados a coletas cansativas na madrugada, a plantações infestadas de pernilongos e aos altos e baixos do preço da borracha no mercado. mas, no início deste mês, eles estouraram. ler matéria completa
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
cerca de 100 israelenses, a maioria famílias com filhos pequenos, lotavam uma embarcação com fundo de vidro em uma manhã recente, para um cruzeiro de duas horas pela baía deste animado resort no mar vermelho, na ponta sul de israel. as principais atrações: a reserva de corais submarina, o recife de golfinhos e as vistas ao longo da fronteira com a península do sinai do egito.nem sempre é tão pacífico aqui na única cidade resort real de israel, localizada em uma junção estratégica de israel, jordânia, arábia saudita e egito.explosões barulhentas sacudiram o céu noturno de eilat duas semanas atrás, enquanto os militares israelenses usavam seu sistema antimísseis domo de ferro para proteger a cidade, interceptando um foguete disparado do sinai. o pequeno aeroporto daqui ficou fechado por duas horas devido aos alertas de terror originados do sinai, onde as forças egípcias estão combatendo militantes islâmicos. no norte do sinai, perto da fronteira com gaza e israel, militantes mataram 25 policiais egípcios em um ataque na semana passada contra os micro-ônibus deles.mas não havia nenhum senso de ameaça aqui recentemente, apenas multidões de turistas, a maioria israelenses, que vêm para cá todo ano no auge do verão."se outro foguete tivesse sido disparado, nós teríamos considerado o cancelamento", disse sagit winter, 37, que estava hospedada com seu marido e filhos no hotel princess, perto da fronteira com o egito, apesar de sua mãe ter sugerido que não viesse. eilat é "um dos símbolos do verão", disse ela.a maioria dos visitantes relaxava sob os guarda-sóis em meio ao calor de 41ºc da tarde. campistas lotavam um trecho de areia a poucos metros da travessia de fronteira de taba. crianças pulavam de um quebra-mar na água refrescante, imperturbáveis com a presença de uma embarcação de patrulha da marinha. do outro lado da rua um soldado guardava o caminho íngreme até uma nova cerca de fronteira que israel está correndo para completar, com as forças aqui em alerta por mais ataques de foguete ou infiltrações.mas os israelenses disseram que vieram para cá para descansar, a esta altura acostumados aos possíveis riscos e exibindo o tipo de estoicismo que os líderes israelenses elogiam como "resistência nacional". outros chamariam de dormência."um foguete caiu ao lado de nossa casa em rishon lezion", disse anat cohen, 34, uma turista que trabalha em uma empresa de alta tecnologia, referindo-se a um foguete disparado por palestinos de gaza durante uma ofensiva israelense ali em novembro passado. "e daí? não iremos mais a lugar nenhum?", disse ela enquanto posava para uma foto de família no convés da embarcação com seu marido e os três filhos."nós pensamos a respeito, não há como negar, mas aqui estamos assim mesmo", disse ori harel, 27, um desenvolvedor de software de kfar saba, ao norte de tel aviv. "se você descartar todos os lugares onde podem cair foguetes, você não sai de casa", disse ele. muitos turistas afirmaram que não estão acompanhando o noticiário porque estão em férias."você vem para cá para escapar das pressões habituais", disse roei nehemia, 39, de jerusalém, acrescentando que confia na proteção das forças armadas israelenses e de deus.o tenente-general benny gantz, chefe das forças armadas israelense, também estava de férias em eilat com sua família, mas teve que voltar às pressas para tel aviv para consultas, após vários foguetes disparados do líbano terem atingido o norte de israel na semana passada.a economia de eilat, que conta com uma população fixa de cerca de 60 mil habitantes, é altamente dependente do turismo. quando os hotéis da cidade estão cheios, a população da cidade quase dobra, segundo as autoridades municipais. a outra principal fonte de renda é um porto comercial usado principalmente para comércio com o extremo oriente, que juntamente com a base naval ocupam uma parte do litoral limitado e tornam a vista feia.em uma pesquisa sobre turismo interno encomendada pelo ministério do turismo de israel em 2012, muitos israelenses se queixaram de que eilat era quente, lotada e cara. mas também era o primeiro destino de viagem que vinha à mente de muitos dos entrevistados, que diziam que era longe o bastante para quase dar a sensação de estar no exterior. segundo as estatísticas do ministério, quase três quartos da população de 8 milhões de israel passa férias pelo menos uma vez por ano em israel.cerca de 90% dos frequentadores de verão em eilat são israelenses, segundo autoridades municipais. os turistas estrangeiros costumam visitar mais durante o inverno. a cidade está tentando encorajar mais deles com uma série de festivais de música planejados para os meses de inverno.durante uma recente visita a eilat, o ministro do turismo de israel, uzi landau, disse que sua equipe continuaria a promover eilat internacionalmente.mas qualquer planejamento parece um tanto precário.tendo como fundo a turbulência doméstica no egito, o general de brigada yoav mordechai, o porta-voz chefe das forças armadas, disse que as ameaças ao longo da fronteira sul de israel aumentaram e que forças israelenses de elite estão operando na área. ocorreram vários ataques com foguete contra o resort nos últimos meses e anos. até o momento, aqueles que o atingiram caíram inofensivamente em áreas abertas e nos arredores da cidade, apesar de, em 2010, um foguete provavelmente apontado para eilat ter atingido o resort jordaniano adjacente de aqaba, matando um taxista.dois anos atrás, oito israelenses foram mortos e mais de 30 ficaram feridos perto de eilat, quando homens armados abriram fogo contra veículos israelenses que transportavam soldados e civis pela rota 12, uma estrada que acompanha a fronteira egípcia. agora, fora os campos militares israelenses e as posições egípcias que pontilham a paisagem do deserto, a rota 12 parece quase deserta.após a interceptação do foguete neste mês, que causou pânico apenas momentâneo no resort, dois artistas estrangeiros cancelaram sua participação no festival de jazz do mar vermelho anual, que ocorreu nos últimos dias. em uma coletiva de imprensa, o diretor artístico do festival, dubi lenz, chamou um deles de "medroso".tzigi proper, da associação dos hotéis de eilat, disse que ocorreram "dois ou três" cancelamentos após a interceptação do foguete aqui. mas ela disse que eilat estava quase totalmente reservada para o rosh hashana, o ano novo judaico, que cai no início de setembro, com a taxa de ocupação dos hotéis em 98%.na north beach de eilat, margeada por hotéis de luxo, alguns turistas franceses tomavam sol."você sabe dos riscos antes de vir para cá", disse sara sitruk, 23, que trabalha em marketing em paris e exibia um biquíni laranja. "eu venho para cá todo verão nos últimos dez anos", acrescentou. "nós tentamos manter a mentalidade israelense."
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
três membros da cúpula da gaviões da fiel, inclusive o presidente da organizada, respondem por participação em três casos de homicídio, segundo revelou o programa fantástico, da rede globo. em reportagem sobre as facções criminosas, a emissora contou detalhes da investigação do confronto de março do ano passado e repercutiu a briga da última semana, em brasília, com a torcida do vasco.os acusados são rodrigo de azevedo fonseca, o “diguinho”; wagner da costa, o “bo”, presidente da gaviões; e reinaldo gilberto alves, o “adi”, o tesoureiro. o primeiro responde pela morte de diogo borges, palmeirense que foi vítima em uma briga travada em uma estação de metrô, em 2005. bo e adi são acusados de envolvimento nas mortes de andré alves leso e guilherme vinicius jovanelli, também da mancha alviverde, em um confronto no ano passado, na zona leste de são paulo. a disputa ocorreu na avenida inajar de souza e, segundo a investigação policial, revelada pela globo, teria sido premeditada. de acordo com o inquérito, líderes da gaviões alugaram um bar na região onde um grupo de torcedores organizados passou a noite anterior ao confronto, com direito a churrasco e bebida. antes do início da briga, um dos corintianos teria feito um discurso pedindo que “leso” fosse o alvo da pancadaria.o “leso” em questão é lucas leso, irmão de andré e então vice-presidente da mancha. ele era um dos acusados pela morte de douglas silva, encontrado morto em 2011 no rio tietê após uma outra briga entre organizadas.a reportagem também mostrou trechos de uma conversa posterior entre um corintiano e um palmeirense, interceptadas pela polícia civil em computadores apreendidos na sede das duas torcidas. nela, os dois trocam provocações sobre o resultado da briga, com direito a piadas sobre o uso de armas de fogo no conflito. quem é o maior ídolo da história do corinthians? clique e escolha!
o presidente do atlético-mg, alexandre kalil, usou sua conta no twitter para postar uma mensagem em tom de revolta, mas sem citar o alvo: “se obedecer o chefe direitinho, ganha prêmio no brasileirão. pede pra cagar e sai, vagabundo!”, escreveu o dirigente.recentemente, kalil criticou duramente a comissão de arbitragem e a própria cbf. o desabafo do mandatário atleticano se deu depois do empate com o botafogo, por 2 a 2, na semana passada, que eliminou o atlético da copa do brasil. o que motivou a revolta do dirigente foi a atuação do árbitro wilton pereira sampaio. kalil atacou o presidente da comissão de arbitragem da cbf, antônio pereira. "esse tonhão devia pegar o bonezinho e ir embora, porque a arbitragem brasileira piorou depois da saída do ricardo teixeira". o dirigente insinuou que a cbf favorece dos clubes cariocas. "a verdade é que no rio de janeiro não precisa pagar salário, botam um engravatado no meio daqueles babacas lá da cbf para ele vir fazer o que fez hoje. para que pagar salários? estão com quatro meses de salários atrasados, vão entrar em greve na semana que vem. esse é um vagabundo, ladrão", esbravejou kalil.o presidente postou a mensagem neste domingo quando ocorriam quatro jogos da 17ª rodada do brasileirão. porém, o dirigente não explicou o que motivou o desabafo.
genebra, 2 set (efe).- a onu afirmou nesta terça-feira que a destruição da infraestrutura em gaza causada pela ofensiva militar israelense limite protetor contra o hamas não tem precedentes.segundo estimativas, 18 mil casas foram destruídas ou gravemente danificadas e 108 mil pessoas ficaram sem lar."o cessar-fogo em gaza (alcançado em 26 de agosto) permitiu uma melhor avaliação dos danos estruturais originados pelo conflito e as organizações no terreno indicam que a escala de destruição não tem precedentes", afirmou o escritório de ajuda humanitária das nações unidas.o exército de israel realizou durante cinquenta dias uma grande ofensiva contra gaza, que só foi interrompida por declarações de cessar-fogo temporários que na maioria dos casos não foi respeitado.o governo israelense e as milícias palestinas assinaram em 26 de agosto uma trégua definitiva e agora a faixa de gaza enfrenta a descomunal tarefa da reconstrução.segundo a onu, 13% das casas em gaza foram inutilizadas. para piorar, antes do conflito a população já sofria com um déficit de 71 mil unidades habitacionais.a situação fazia com que parte significativa da população em gaza vivesse em péssimas condições.além disso, os serviços de eletricidade e água funcionam com enormes dificuldades. a única usina elétrica do território palestino deixou de funcionar após um bombardeio israelense no final de julho.o porta-voz do escritório de ajuda humanitária da onu, jens laerke, explicou que a usina não pode ser reparada pois vários técnicos em eletricidade morreram nos ataques israelenses, assim como especialistas que trabalhavam em estações de abastecimento de água.por esta razão, o funcionário da onu afirmou que apenas 10% da população conta com água corrente diariamente e na maior parte de gaza só há energia durante uma parte do dia.a situação em gaza atinge de forma mais grave as crianças, pois meio milhão delas não poderão começar o ano letivo. o conflito deixou 2.116 mortos e 11.231 feridos.além disso, 106 mil pessoas se refugiaram em casas de parentes ou amigos, das quais 55 mil seguem em abrigos da agência para os refugiados palestinos da onu.
o mundial das mulheres brasileiras terminou com derrota. a prata no feminina por equipes, no entanto, é inédita e coroa o melhor campeonato mundial que a seleção brasileira feminina já fez na história. no ginásio do maracanãzinho, a equipe feminina foi superada pelas fortes japonesas na decisão.o brasil fechou, no sábado, como o melhor país nas disputas individuais femininas. em sete categorias, as brasileiras subiram ao pódio em cinco, com um ouro (rafaela silva/57kg), duas pratas (érika miranda – 52kg e maria suellen altheman/+78kg) e dois bronzes (sarah menezes/48kg e mayra aguiar/78kg). na decisão, a rival foi melhor. as japonesas chegaram à disputa por equipes mordidas: com apenas três medalhas, e nenhum ouro, elas fecharam o mundial apenas na nona colocação entre as mulheres. além disso, tinham vencido todas as lutas na disputa por equipes até a decisão, vencendo por 5 a 0 rússia, cazaquistão e holanda.na primeira luta, yuki hashimoto superou a vice-campeã mundial érika miranda por imobilização. "já sabíamos que ela era boa na transição e, quando caiu em cima, não consegui mais sair", explicou érika ao sportv. "na sequência, rafaela silva bateu anzu yamamoto. o japão voltou a ficar na frente com kana abe, que venceu katherine campos. com as japonesas podendo selar o título, maria portela foi importante. com a vitória sobre haruka tachimoto, ela empatou o duelo.a decisão ficou, então, para o duelo entre a vice-campeã mundial maria suellen altheman e megumi tachimoto. em um combate igual, a brasileira acabou punida a menos de dois minutos do fim, o que definiu a vitória japonesa. "infelizmente foi por um shido (punição), mas estou orgulhosa da equipe. uma levou a outra, principalmente a maria (portela), que empatou o confronto. saímos dando o máximo", disse maria suellen.apagão no maracanãzinho na semina sessão da manhã, a luta que permitiu ao brasil seguir no torneio foi marcada por um apagão. a gaúcha maria portela lutava contra a sul-coreana seongyeon kim quando a luz do ginásio acabou. como os placares seguiram ligados, o combate prosseguiu. naquele momento, o brasil perdia por 2 a 1 e portela precisava vencer para manter a equipe viva. ela conseguiu levar a decisão para o golden score e venceu por uma punição.ao final das lutas, porém, as atividades nos tatames foram interrompidas. o mundial chegou a parar por 10 minutos até que os refletores voltassem a funcionar antes da retomada dos duelos. ao todo, foram 15 minutos com a iluminação bem baixa na arena.o confronto começou com a vitória da sul-coreana da-sol park sobre érika miranda no último segundo. a adversária da brasileira vinha perdendo até o instante final por ter uma punição a mais, porém conseguiu um yuko e levou o duelo. na sequência, rafaela silva bateu jan-di kim com um wazari e empatou a disputa.na terceira luta, a coreia do sul retomou a dianteira do placar. dan-woon joung venceu mariana silva por um wazari e botou as asiáticas à frente da disputa. na sequeência, portela venceu kim e deu chance para mayra aguiar classificar o brasil. ela encarou jung-eun lee, bronze entre os pesos pesados. apesar de ser de uma categoria inferior, mayra bateu a rival e definiu o confronto a favor do brasil no maracanãzinho.primeiros dueloso time feminino estreou com uma vitória fácil sobre a alemanha, por 4 a 1. érika miranda (contra mareen kraeh), rafaela silva (myrian roper), maria portela (laura vargas koch) e maria suellen altheman (jasmin kuelbs) venceram suas lutas – a única derrotada na estreia foi ketleyn quadros, que foi imobilizada pela alemã martyna trajdos.o segundo duelo foi mas difícil, contra a frança, decidido apenas no último duelo, com vitória de maria suellen sobre lucie louette, por waza-ari. antes, eleudis valentim (lucile duport) e rafaela silva (elene receveaux) tinham vencido suas lutas. mariana silva (clarisse agbenenou) e maria portela (gevrise emane) perderam.seleção masculina decepcionase a equipe feminina está bem, a masculina confirmou o mundial abaixo da expectativa no rio de janeiro. os homens do brasil, responsáveis por 21 das 34 medalhas do país na história da competição, fecharam o torneio com apenas uma medalha, a prata entre os pesos pesados de rafael silva.na disputa por equipes, o time foi eliminado pela alemanha logo no primeiro confronto do dia. e quem acabou perdendo a luta decisiva foi justamente o único judoca verde-amarelo que subiu ao pódio. com o duelo empatado em 2 a 2, rafael silva subiu ao tatame para encarar andreas toelzer.medalhista de bronze em londres-2012, o alemão foi derrotado na semifinal de sábado pelo brasileiro, mas deu o troco neste domingo. derrubou rafael, conseguiu um waza-ari e, na sequência, a imobilização. "ele estava tão cansado quanto eu, mas me surpreendeu taticamente. o judô tem essa imprevisibilidade", afirmou rafael. "a gente teve alguns atletas estreando em mundial. a experiência conta muito. até 2016 tem muito chão ainda. temos que treinar para melhorar esse resultado", completou.essa experiência citada pelo vice-campeão mundial tem muito a ver com o resultado contra a alemanha. eduardo bettoni estreou em mundiais neste domingo. e em um duelo decisivo. acabou superado por marc odenthal. a outra derrota foi de bruno mendonça, para igor wandtke. nos dois duelos, os técnicos consideravam que a vantagem era verde-amarela.as duas vitórias no duelo vieram com atletas que tiveram um bom mundial ou com um ano de vitórias no circuito internacional. charles chibana, que chegou a disputar medalha nos 66kg mas acabou em quinto lugar, bateu sebastian seidl. já victor penalber, líder do ranking mundial dos 81kg, bateu sven marech.nomes mais conhecidos, como o campeão mundial e vice-campeão olímpico tiago camilo e o medalhista olímpico leandro guilheiro estavam machucados e não competiram. já luciano corrêa, campeão mundial em 2007, não foi escalado para o duelo.
berlim, 02 set 2014 (afp) - bastian schweinteiger é o novo capitão da seleção da alemanha, anunciou o técnico joachim l¶w, na véspera do amistoso contra a argentina, repetição da final da copa do mundo do brasil-2014.aos 30 anos, schweinsteiger, que tem 103 partidas pela seleção germânica, sucede philipp lahm, seu companheiro de time no bayern de munique, que se aposentou do time nacional após a conquista da copa do mundo.lahm disputou 113 partidas com a mannschaft. ausente por lesão, "basti" não poderá estrear no posto de capitão contra a argentina.
o nine inch nails teve a complicada tarefa de encerrar neste domingo (1°) o budweiser made in america festival, na filadélfia (eua), depois de um animado set do dj calvin harris. para isso eles escolheram a novíssima "copy of a", single do álbum "hesitation marks", que sai esta semana, marcando a volta da banda de trent reznor às atividades após o hiato em 2009. as batidas eletrônicas soturnas e os vocais hipnóticos da música, no entanto, pareciam deslocados ao aparecerem logo na sequência do hit dançante de calvin harris, "feel so close".o novo show do nine inch nails, que deve ir ao brasil em 2014, foi inspirado no documentário "stop making sense" (1983) do talking heads. ao vivo, as referências ficam ainda mais evidentes e ganham peso com muita fumaça, luzes estroboscópicas e vídeos que parecem coreografados junto com as músicas. apesar do domingo estar visivelmente mais vazio do que o sábado, que teve beyoncé, trent reznor tocou para um público dedicado três músicas novas ("copy of a" , "came back haunted" e "find my way") e sucessos como "closer", "march of the pigs", "gave up" e "hurt". antes deles, o mesmo palco foi ocupado por josh homme e seu queens of the stone age, mostrando que é uma das bandas mais cool do momento. no palco principal, o quinteto reduz seu espaço para ficar mais um próximo um do outro, criando um clima de intimismo. o show que o grupo fez em março deste ano em são paulo foi bem diferente dessa vez, contando com mais repertório do elogiado álbum "...like clockwork", lançado em junho úlitmo. dele saíram "my god is the sun", "if i had a tail", "the vampyre of time and memory", "i sat by the ocean" e "smooth sailing". junto vieram hits como "no one knows", "burn the witch", "little sister", "make it wit chu" e "go with the flow", entre outros. além do rock, o segundo e último dia do festival --criado no ano passado por jay-z-- também foi tomado pelo hip-hop. novos nomes das rimas, como kendrick lamar e wiz khalifa convocaram uma legião de admiradores, mas o grande queridinho do público no momento é o rapper macklemore, que se apresenta junto com o produtor ryan lewis. com dna pop, o novato de 30 anos se apresentou para uma plateia cheia que cantou com ele os hits "thrift shop", "can't hold us" e "same love", entre outros.a representante feminina de destaque no festival foi a cunhada do dono do evento e irmã mais nova de beyoncé, a cantora solange, que chega ao brasil em novembro. simpática e dançando a todo momento, ela subiu ao palco acompanhada por um guitarrista e tecladista, um baixista, um baterista e duas backing vocals. carismática, solange cantou "losing you", "something never seem to fucking work" e "locked in closets".primeiro diano sábado, o destaque foi a apresentação de beyoncé, que mostrou maturidade ao subir ao palco principal do evento de seu próprio marido. passaram pelos quatro palcos montados no benjamin franklin parkway bandas e artistas novos, como a haim, um trio formado por irmãs de los angeles. elas já tocavam com os pais há alguns, mas foi no ano passado que este, danielle e alana haim chamaram as atenções com o ep "forever", que saiu em junho de 2012. o disco de estreia, "days are gone", sai no dia 30 de setembro.já os rappers do public enemy levantaram o público com clássicos como "don't believe the hype" e samples de ac/dc. outro nome novo, mas já com grande reconhecimento, o imagine dragons tocou no palco principal para um público ávido pelo single. os franceses do phoenix, que acabaram de lançar um disco, abriram o show com o mais recente single --como é de costume da banda-- "entertainment". fizeram uma apresentação bem semelhante à que vêm fazendo desde a turnê do álbum "wolfgang amadeus phoenix" (2009). sob um calor de quase 30°c, até o dj deadmou5 precisou tirar sua característica cabeça de rato.*a reportagem viajou a convite da ambev
“eu sou meio tímida, mas quando tem que falar, eu falo”, disse ao uol a adolescente catarinense isadora faber, 14 anos, que ficou famosa com seu blog “diário de classe”.tímida e meiga, a adolescente foi estrela em um debate, na bienal do rio neste domingo (1º), que reuniu dezenas de estudantes, professores e curiosos por conhecer a menina que denunciou problemas de sua escola pública em florianópolis. “é direito nosso ter uma escola pública de qualidade. muita gente diz que é de graça e por isso não pode cobrar. mas a gente paga imposto todo dia”, falou isadora que sonha em ser jornalista e tem ainda a meta de terminar de escrever seu primeiro livro contando suas experiências.convidada para ir à feira internacional do livro no rio, isadora disse ter ficado feliz mas, ao mesmo tempo, envergonhada. “acho que as pessoas aqui estão também interessadas na educação, se preocupam e vem para conhecer a minha história. devem ter feito algo parecido também”, comentou.a estudante recebe diariamente 10 mil mensagens no facebook e sua fanpage tem mais de 620 mil curtidas. “as críticas são poucas, todas as mensagens incentivam e me fortalecem”, destacou.o blog diário de classe completou um ano em 11 de julho e o foco é denunciar os problemas ou dificuldades que a escola enfrenta. “se o professor faltava eu ia lá (na diretoria), é direito nosso saber por que o professor faltou. assim como ele tem direito de saber por quê o aluno faltou. eu publicava tudo o que acontecia, era mesmo um diário”.a catarinense se inspirou no blog neverseconds da escocesa martha payne que reclamava das merendas das escolas britânicas.“minha irmã foi para uma particular, aí eu comecei a ver a diferença, por quê na escola dela tinha mais coisas e a minha não. eu via mais problemas e decidi criar o diário de classe”.logo no início, isadora convidou uma amiga para participar, “mas os pais dela ficaram com muito medo do diretor da escola que falava que nossos pais iam ser presos”.a menina admite que não imaginava que seu blog se tornaria tão famoso. “mas para mim faz sentido, várias escolas públicas têm muitos problemas e muita gente vê isso. me apoiar ou fazer algo parecido é uma maneira de ajudar”, salientou.apesar de ameaças, inclusive uma de morte pelo facebook, isadora diz não temer. ela conta que os professores incentivavam alunos a fazer ameaças. “eles me olhavam com cara feia e me diziam que ia apanhar na saída, se eu não parasse iam me bater”.a vida de isadora deve mudar daqui em diante. assim que voltar à florianópolis, a menina irá tocar uma ong que leva seu nome. a entidade oficializada, na última sexta-feira (30), terá o objetivo de ajudar a outras escolas e atender o apelo das milhares de mensagens de seguidores que desejam denunciar problemas de suas próprias escolas.ela diz que está atrás de voluntários de outras cidades para serem representantes de sua ong.prestes a concluir a oitava série, isadora terá que mudar de escola. ainda não sabe se irá para uma pública ou privada, mas admitiu que pretende continuar publicando denúncias caso a próxima escola apresente problemas. principais lançamentos na 16ª bienal do livro do rio de janeiro +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o atacante argentino lionel messi deu show na tarde deste domingo na partida entre barcelona e valencia. com três gols, sendo um com assistência de neymar, o camisa 10 foi o homem do jogo no triunfo apertado por 3 a 2, pela 3ª rodada do campeonato espanhol, fora de casa.neymar foi mais uma vez titular e, se após a decisão da supercopa da espanha o técnico gerardo martino citou um certo distanciamento entre messi e o novo companheiro, ele parece ter diminuído na partida contra o valencia. a dupla trocou alguns passes e realizou boas jogadas ofensivas, como no terceiro gol de messi, quando o brasileiro fez boa jogada pela esquerda e tocou para a finalização de primeira do argentino. antes, o camisa 10 já havia marcado duas vezes. na primeira, recebeu passe longo, aproveitou saída ruim do goleiro brasileiro diego alves e mandou para as redes. depois, fabregas lançou o camisa 10, que tocou no canto do goleiro rival.o valencia parecia morto na partida, mas aproveitou o ponto fraco do barcelona para voltar ao jogo. em duas bolas levantadas na área, dois gols de postiga e os donos da casa voltaram a sonhar com a vitória.diferente do primeiro tempo, recheado de gols, a rede não balançou na etapa final, mas nem por isso o jogo foi mais chato. o goleiro brasileiro diego alves fez grandes defesas e as duas equipes perderam muitas chances de gol.no final, prevaleceu o show dado por messi na etapa inicial e o barcelona somou mais uma vitória no espanhol.
entre meados dos anos 1940 e 60, nasceu nos eua o programa "case study houses" - uma série de experiências arquitetônicas destinada a criar protótipos para casas eficientes, modernas e esteticamente agradáveis. as casas do pós-guerra.a proposta feita pela revista arts & architecture reuniu inicialmente oito nomes da arquitetura, senão norte-americanos natos, radicados e atuantes no país: j.r. davidson, richard j. neutra, sumner spaulding, eero saarinen, charles eames, william wilson wurster e ralph rapson. e o desafio, em janeiro de 1945, era “começar imediatamente o estudo, o planejamento, o design e a construção de oito casas, a fim de atender as especificações demandadas por problemas de vida e moradia na área sul da califórnia. (...) e criar boas condições de vida para oito famílias americanas”, segundo artigo da época, na própria publicação.o programa pesquisava a inserção das casas no âmbito global das cidades e as adequava a esses aspectos. até 1962, havia 37 projetos em três estados – califórnia, nova jersey e arizona – e mais de 20 arquitetos e escritórios envolvidos. algumas propostas não saíram do papel, outras foram construídas e, posteriormente, passaram por reformulações ou foram demolidas, mas algumas felizmente se mantiveram preservadas.íconea chamada house#22 é um exemplo. construída em 1960, nas hollywood hills em los angeles, a casa projetada por pierre koenig (1925-2004) é um pavilhão que pretende balancear os componentes “casa, céu, piscina e vistas”. com parte das “paredes” compostas inteiramente por panos de vidro do chão ao teto, a construção descortina uma vista privilegiada de l.a. aos moradores e visitantes.modernista, o projeto de koenig conta com 214 m² de área interna, possui cobertura metálica e, talvez, seu maior atrativo seja a piscina encaixada em um “l” constituído pelos dois braços construtivos. pertencente à família de buck stahl, um jogador profissional de futebol americano, a house#22 (número que ocupava na lista do "case study houses" ) ou – oficialmente – stahl house possui uma história controversa e há quem defenda que o projeto teve as linhas orientadas por buck. qualquer que seja o autor – ou autores – é inegável que a qualidade estética do espaço é o que faz do projeto um dos mais conhecidos e visitados dos eua.atualmente, a casa pode ser alugada para festas e eventos, é aberta à visitação e frequentemente figura em redes sociais como o instagram. a construção que custou cerca de us$ 37 mil já foi alvo de propostas milionárias, mas a família stahl não a vendeu. entre filmes e outros produtos rodados na house#22 estão dois documentários sobre arquitetos: “visual acoustics: the modernism of julius shulman” (2008) e "eames: the architect and the painter" (2011).
o fluminense alterou a programação e antecipou a viagem do time para belo horizonte, onde enfrenta o atlético-mg na próxima quarta-feira, no independência. o time das laranjeiras costuma se reapresentar nas laranjeiras para viajar um dia antes dos jogos, mas o departamento de futebol e o técnico vanderlei luxemburgo decidiram antecipar a concentração dos jogadores antes do duelo.assim, o grupo embarca nesta segunda-feira e realizará um treinamento em belo horizonte, ainda sem local e horário definido. a medida também foi tomada para evitar protestos nas laranjeiras, algo que já ocorreu. após a derrota por 3 a 2 no clássico contra o flamengo, os jogadores foram hostilizados durante atividade na sede do clube. o técnico vanderlei luxemburgo chegou a lamentar a falta de privacidade e disse que cancelou um treinamento tático. a equipe carioca foi eliminada da copa do brasil na última quarta-feira, ao ser derrotada por 2 a 0 para o goiás no serra dourada. no desembarque, os jogadores pediram apoio da torcida. a derrota por 2 a 0 para o santos no último sábado piorou a relação entre time e torcida e os atletas foram muito vaiados no maracanã.o fluminense é o 16º colocado, com 18 pontos, apenas dois acima da zona de rebaixamento. o time das laranjeiras enfrenta o atlético-mg na próxima quarta-feira, às 21h50, no independência. fred, lesionado, e gum, suspenso pelo terceiro amarelo, serão desfalques. um mês de luxemburgo no fluminense +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o primeiro evento oficial do ufc: glover x bader em belo horizonte neste domingo exaltou uma tradição mineira: o boteco. cerca de 100 pessoas se reuniram em um bar do badalado bairro savassi para fazer perguntas aos dois lutadores, que atenderam aos fãs sem deixar as provocações de lado.questionado por um fã sobre como seria a sua recuperação física depois da pesagem de terça-feira, em que deverá se apresentar com no máximo 93 quilos, o brasileiro glover teixeira respondeu: “só sei que eu vou estar bem maior que ele”. normalmente, depois da pesagem na véspera dos combates, os lutadores entram em um regime de engorda para ganharem o máximo possível de massa em um dia. o norte-americano ryan bader revelou que pretende recuperar até sete quilos, mas rebateu: “se eu estarei menor, ao menos vou estar muito mais rápido que ele”. “é o que veremos”, emendou prontamente glover teixeira, para delírio da torcida que encheu o bar para ver as atrações principais do evento de quarta-feira e também pedir autógrafos a lutadores convidados como cezar mutante, erick silva e rony jason, além das ring girls jhenny andrade e camila oliveira.dos lutadores que estarão em ação na quarta-feira no ginásio mineirinho, apenas glover e bader estiveram presentes para interagir com os fãs. o brasileiro, que poderá disputar o cinturão dos meio-pesados caso passe pelo norte-americano, lembrou que está preparado em todos os fundamentos e se mostrou confiante para o combate.“o jiu-jitsu é uma das minhas principais armas, mas eu também estou afiado no wrestling, e no boxe mais ainda. sei que o ryan é um cara bom na luta em pé, mas eu trabalhei muito para isso e não estou preocupado”, comentou glover.bader também se disse preparado para lidar com o jiu-jitsu do adversário e ressaltou que vem treinando com faixas-pretas da modalidade. quanto à torcida de belo horizonte, ele admitiu que está ansioso para conferir a atmosfera do mineirinho, apesar de o público estar contra ele.“já lutei em outros lugares como o japão e a austrália, e nem sempre tive a torcida a meu favor. sempre quis lutar no brasil, porque sempre ouço falar que a torcida é bastante empolgada. sei que vocês não vão estar ao meu lado, mas não há o que fazer”, observou o norte-americano.após perder para lyoto machida há um ano, ryan bader vem de vitória por finalização sobre vladimir matyushenko em janeiro deste ano. já glover teixeira vem de 19 vitórias seguidas, sendo as quatro últimas pelo ufc. o combate entre os dois será o último do card principal de quarta-feira, que começa às 20 horas de brasília. glover teixeira +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
pesquisa divulgada nesta segunda-feira (2) pelo tripadvisor, um dos principais sites de viagens da internet, revela que o preço da hospedagem na capital fluminense irá aumentar durante o rock in rio, que será realizado entre os dias 13 e 15 e 19 e 22 de setembro.de acordo com o levantamento, a média das diárias dos albergues da cidade maravilhosa irá saltar, durante o festival, de r$ 151,59 para r$ 259,05 (incremento de 71%). os preços médios dos quartos de hotéis, por sua vez, devem crescer de r$ 446,87 para r$ 546,10 (aumento de 22%). e as diárias das pousadas irão subir de r$ 292,22 para r$ 352,80 (crescimento de 21%). por outro lado, a pesquisa do tripadvisor identificou que o sistema de aluguéis por temporada estará mais barato durante o rock in rio. durante o evento, as propriedades com um quarto estão com preços 6% mais baixos do que na semana anterior ao festival. já aquelas com dois ou três quartos têm diárias 4% e 2% menores, respectivamente.
um dos primeiros testes para a olimpíada de 2016 no rio de janeiro, o mundial de judô realizado durante a última semana apresentou alguns problemas. futuro palco do vôlei nos jogos olímpicos da cidade carioca, o maracanãzinho chegou a sofrer com um apagão durante as lutas. além disso, o evento teve falhas no show de abertura com a funkeira anitta, por exemplo.o apagar das luzes durante uma luta da brasileira maria portela na semifinal da disputa por equipes chegou a interromper o torneio por cerca de 10 minutos no último domingo. por conta de um pico de energia no gerador do ginásio, durante 15 minutos o maracanãzinho foi iluminado praticamente apenas pelo telão, placas publicitarias e a luz natural. a baixa visibilidade tornou a pausa inevitável. por pouco, a falha não foi presenciada por uma delegação do coi (comitê olímpico internacional), que esteve no maracanãzinho para as finais da disputa por equipes, que aconteceram apenas no período da tarde, algumas horas depois. no grupo estavam o presidente do cob (comitê olímpico brasileiro), carlos arthur nuzman, e a presidente da comissão de coordenação do coi para os jogos, nawal el moutawakel,um dos pontos altos do mundial, o show de anitta também contou com problemas. em uma das músicas cantadas pela funkeira, o áudio do ginásio apresentou falhas. rapidamente, porém, a dificuldade foi corrigida e o espetáculo, que fez parte da cerimônia de abertura da competição, seguiu normalmente, sem outros sobressaltos.apesar de ter sido um dos primeiros testes do maracanãzinho para os jogos olímpicos do rio de janeiro, o judô não será disputado no local, que receberá o vôlei. a arte marcial será uma das modalidades que terão o bairro da barra da tijuca como sede, caso também do taekwondo, por exemplo.opções de alimentação foram problemauma das principais dificuldades sentidas por quem chegou cedo para acompanhar as lutas no maracanãzinho foi a alimentação. no interior do ginásio eram vendidos apenas biscoitos salgados e lanches descongelados em microondas de uma das patrocinadoras do evento. entre as principais reclamações dos torcedores estava o preço dos produtos: um cachorro-quente simples, por exemplo, custava r$ 7.como as competições duravam o dia inteiro, os espectadores tinham que procurar locais próximos para o almoço. o número de pessoas presentes ao evento, no entanto, tornava a missão algo bastante complicado. isso aconteceu apesar das condições favoráveis, já que - com exceção de sábado e domingo - os outros dias tiveram públicos pequenos pela manhã.os preços dos lanches no ginásio provocaram reclamações dos torcedores presenteslugares vazios apesar de incentivos e gratuidadesmesmo com o programa lotação esgotada, que disponibilizou cem ônibus que buscavam crianças e adolescentes em escolas públicas e projetos sociais, as arquibancadas do maracanãzinho só ficaram cheias no domingo, dia da disputa por equipes. o investimento feito pela organização do mundial serviu para inflar o número de torcedores, mas não foi capaz de lotar o ginásio.os outros lugares disponíveis no maracanãzinho ficaram vagos apesar de terem sido distribuídos gratuitamente pela organização. nenhum dos espectadores pagou por ingresso. ainda assim, nem mesmo no período da tarde - quando eram decididas as medalhas da competição - o público chegou a esgotar os bilhetes.como forma de evitar esse problema, a organização possibilitou a reserva antecipada de ingressos por torcedores e chegou a anunciar que todas as 10 mil entradas diárias estavam esgotadas. o que se viu no dia, no entanto, foi que muitas pessoas desistiram de acompanhar a disputa, enquanto outros retiravam bilhetes sem terem feito reservas, sem problemas. a passagem do judoca multicampeão teddy riner pelo rio de janeiro +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ijf (instituto josé frota) informou, na tarde desta segunda-feira (2), que uma passageira do voo jj 8065, internada por conta da turbulência enfrentada pelo avião da tam, nesta madrugada, teve constatada uma fratura na coluna. leia mais"achei que o avião fosse cair", diz passageiro após turbulênciapassageiros foram projetados para o tetoapós turbulência, voo deixa fortaleza com destino a são paulodos 15 feridos [12 passageiros e 3 tripulantes], duas mulheres permanecem internados na unidade. o avião saiu de madri às 23h10 (horário local), com 168 passageiros e 16 tripulantes, e fez um pouso de emergência na capital cearense à 1h43, segundo informou a infraero. segundo o hospital público cearense, a colombiana tatiana indira velandia teve, além da fratura na coluna, uma luxação no cotovelo. ela passou por exames e por uma avaliação médica e será transferida na tarde desta segunda-feira para um hospital particular.o ijf não soube informar se a colombiana precisará passar por alguma cirurgia. a avaliação deverá ser feita por médicos da nova unidade.já a peruana graciela anadeia aguiar di carlier fez uma tomografia, que não constatou nenhuma fratura. ela permanecerá no ijf em observação, e também poderá ser transferida nesta tarde, já que ainda se queixa de dores cervicais.a embaixada da colômbia no brasil informou que tatiana está recebendo a devida assistência consular, ainda assim não relatou a gravidade do estado da colombiana. a reportagem também tentou entrar em contato com a embaixada do peru no brasil, mas não recebeu retorno. em nota, a tam informou que está prestando "toda a assistência necessária a passageiros e funcionários da empresa."os passageiros que já receberam alta e que estavam no voo [121 pessoas] seguiram viagem de fortaleza às 13h50, com destino ao aeroporto de guarulhos e previsão de pouso para as 18h. passageiros improvisaram primeiros socorros em voo da tam
eu estava grávida em dubai quando a índia, de onde eu venho, ficou horrorizada com o terrível estupro coletivo em déli. como o resto do meu país, eu fiquei indignada com o caráter grotesco do ataque. e como a maioria das mulheres do meu país, revi em minha mente as minhas próprias experiências de ser incomodada por olhares e apalpadas. ler matéria completa
"a gente aceita o filho do vizinho, mas quando acontece em casa...", diz a dona de casa vera bussolaro, 53, que há três anos recebeu a notícia de que o filho é homossexual.a frase ilustra bem a realidade dos pais que se chocam ao descobrir a homossexualidade de um filho. mesmo com a avalanche de informações divulgadas sobre o assunto, aceitar a questão continua sendo difícil para muitas famílias.vera, mãe de vitor bussolaro, 21, conta que o processo foi bastante doloroso. "mãe nenhuma está preparada para ter um filho gay", diz ela. "não o rejeitei quando soube, e, sim, o abracei, cuidei dele... mas senti vergonha, sofri muito. eu não tinha com quem conversar, porque não é um assunto fácil de abordar com as pessoas". assim como vera, outros pais sofrem muito quando ficam sabendo que o filho ou filha é homossexual. a aceitação leva tempo, principalmente porque o preconceito ainda persiste. "as escolhas sexuais dos filhos não são um problema. as pessoas devem viver sua orientação sexual com liberdade. em casa, não discutimos o assunto, e, sim, acatamos e respeitamos. não tratamos a orientação sexual da minha filha como uma diferença, mas como uma característica. é obrigação dos pais serem um porto seguro para o filho, acolher, dar suporte. quando damos suporte aos filhos, eles se tornam mais fortes. se os pais se sentem discriminados, também é porque se importam demais com opiniões alheias". cezar augusto brandt, 60, pai de maria augusta brandt, 25 "pouco mudou nesses 25 anos em que eu trabalho com o tema", afirma edith modesto, professora do curso de extensão diversidade de orientações sexuais e identidades de gênero da usp (universidade de são paulo) e fundadora do gph (grupo de pais de homossexuais). "o preconceito é internalizado e ainda é muito difícil para os pais aceitarem que o filho é diferente do que eles sonharam". segundo os especialistas ouvidos por uol comportamento, a maioria dos pais se nega a enxergar que o filho é homossexual, o que dificulta ainda mais as relações familiares. compreender que a sexualidade de uma pessoa não é uma escolha (seja ela heterossexual ou homossexual) é um passo importante. "eu percebi como era ignorante a respeito desse assunto e foi um alívio saber que não era uma opção dele ser dessa forma. meu filho nasceu assim e o coração fica muito mais leve quando se aceita isso", conta vera."eu queria ser feliz e queria que meus filhos também fossem. então, coloquei isso como objetivo da minha vida. vi que ele precisava ser amado e respeitado em sua própria casa. hoje, eu não tenho um 'filho gay'. eu tenho um filho". contar ao pai foi outro momento delicado, segundo vera. "esperei seis meses para fazer isso. para minha surpresa, a reação dele foi bem melhor do que a minha. ele sofreu, claro, mas foi muito mais sereno". "eu desconfiava que meu filho fosse gay. então, não foi preciso que ele me contasse nada. no começo, é comum ficar chocado, mas, com o tempo, é preciso entender que a vida é deles. não adianta se opor, porque a situação fica ruim para todos. como rejeitar um filho? como expulsá-lo de casa? não é bem por aí. o amor continuou o mesmo depois que eu soube. filho é filho. eu me dou muito bem com ele, recebo os amigos em casa, são todos excelentes pessoas". fátima fiebig, 51, mãe de willian fiebig, 30 filhos e pais sofrem "se é difícil o jovem se aceitar, por causa do preconceito, imagina para os pais?", pergunta edith modesto. "o processo de aceitação dos pais e da autoaceitação dos jovens é o mesmo. mas os jovens têm tempo para isso, enquanto os pais são cobrados para aceitar a situação imediatamente", compara.mas alguns pais vão na contramão desse padrão de comportamento. um exemplo é o de fátima fiebig, 51, que é testemunha de jeová. para ela, religião e preconceito ficaram de lado na hora de aceitar o filho gay."minha mãe sempre soube, mas nunca conversamos diretamente sobre o assunto. um dia, ela me disse que poderia contar sempre com ela, que nada ia mudar", lembra o técnico em nutrição william fiebig, 30.entusiasmado, william conta que sua avó, de 78 anos, também não vê problemas em relação à sua orientação sexual e até vai aos eventos gays que ele organiza em varginha, no interior de minas gerais. "ela sobe no trio elétrico, leva sorvete para mim... acho que vivo uma realidade bem diferente, porque minha família é muito aberta", conta. o apoio dos pais é fundamental para que o filho tenha uma vida plena. o “colo” da família o ajudará a enfrentar desde o bullying sofrido na escola até as dificuldades no trabalho."não é só no âmbito sexual que o apoio da família é importante", explica a psicóloga e sexóloga carla cecarello, coordenadora do projeto ambsex (ambulatório da sexualidade), de são paulo. a rejeição dos pais afeta negativamente o desenvolvimento emocional, mexe com a autoestima e gera problemas até na vida profissional, trazendo insegurança, segundo carla. "quando soube, eu pirei. eu era professora universitária e ninguém falava sobre esse assunto –isso aconteceu há 25 anos. existia um preconceito internalizado, fiquei apavorada! não conseguia conversar sobre isso com ninguém. então, entrei na internet e descobri um fórum de discussão do uol sobre homossexuais. fiquei dois meses acompanhando. então, me apresentei e eles me pegaram no colo. essa troca de experiências e informações foi fundamental para mim. você se identifica com o outro e a ajuda é mútua. foi o pessoal do grupo que me incentivou a criar o grupo de pais de homossexuais". edith modesto, 73, mãe de marcello modesto, 44 "eu vejo o apoio da minha família como uma blindagem. é importante que meus pais se proponham a participar da minha vida do jeito que eu sou e que eu tenha a segurança de ter sempre para onde voltar. eu não preciso lutar todos os dias para sobreviver numa família hostil", diz a jornalista maria augusta brandt, 25. quando abordar o assunto? para a psicóloga e sexóloga carla cecarello, não é preciso (nem é indicado) ter uma abordagem direta sobre o assunto, sob o risco de afastar o filho ou deixá-lo em uma situação embaraçosa. "em vez de perguntar ‘você é gay?’, o ideal é dizer ao filho que ele pode contar com você para qualquer coisa e que você está aberto para conversar", indica. dessa forma, ele saberá que poderá se abrir com a família quando se sentir preparado. dar ao jovem um livro sobre o assunto pode ajudar.quanto antes o tema for abordado na família, mais fácil será a aceitação de todos os membros. "irmãos de homossexuais, por exemplo, devem saber o quanto antes. quanto mais novos forem, menos preconceito terão", diz edith modesto. acima de tudo, é importante se munir de muita informação. "se o homossexual pudesse escolher, escolheria ser heterossexual, porque sabe como é custoso se assumir diante de tanto preconceito", afirma carla cecarello. "por isso, é importante saber que ser gay não é doença, muito menos 'sem-vergonhice'. é preciso ler, conversar com outras pessoas e ter a cabeça preparada" diz ela.
um avião da tam fez um pouso de emergência na madrugada desta segunda-feira (2), no aeroporto de fortaleza, após passar por uma intensa turbulência. ao todo, 12 passageiros e três tripulantes ficaram feridos, segundo a companhia aérea.o voo jj 8065 partiu de madri às 23h10 (horário local) com destino a guarulhos, onde deveria chegar às 4h55, com 168 passageiros e 16 tripulantes. durante o trajeto, foi informado que a aeronave, um airbus a330, teria de fazer um pouso técnico, o que ocorreu à 1h43. o modelo é semelhante ao da aeronave do voo af 447, da air france, que caiu no oceano atlântico em junho de 2009 quando ia do rio de janeiro a paris. leia mais"achei que o avião fosse cair", diz passageiro após turbulênciarelembre os maiores desastres aéreos dos últimos dez anosde acordo com a infraero, a companhia aérea solicitou atendimento médico a passageiros e tripulantes. "o pessoal da própria infraero fez o primeiro atendimento, e os passageiros que necessitaram de atendimento em hospitais foram encaminhados pelo pessoal do samu", informou a assessoria de imprensa da infraero.dos passageiros feridos, nove foram encaminhados para o ijf (instituto josé frota) --maior posto público de saúde de atendimento de emergência de fortaleza. outros passageiros foram levados para hospitais particulares, segundo informou a infraero. o ijf informou que sete pacientes que precisaram ser internados já foram liberados, e que dois seguem internados --a colombiana tatiana indira velandia e a peruana graciela anadeia aguiar di carlier.tanto a colombiana quanto a peruana sofreram trauma cervical e fizeram raio-x e tomografia durante a manhã. o hospital informou que elas estão conscientes e que o quadro de ambas é considerado estável.a embaixada da colômbia no brasil informou que tatiana está recebendo a devida assistência consular, ainda assim não relatou a gravidade do estado da colombiana. a reportagem também tentou entrar em contato com a embaixada do peru no brasil, mas não recebeu retorno. em nota, a tam confirmou que o pouso ocorreu por conta de "uma turbulência que provocou ferimentos em alguns passageiros e tripulantes." relembre o acidente da taminfográfico mostra como ocorreu o acidente do voo jj-3054 da tamex-diretora da anac diz que foi vítima do "sistema político"julgamento é pedagógico para o país"a aeronave aterrissou em segurança, e os feridos foram encaminhados para atendimento médico. todos já foram liberados, com exceção de dois passageiros que permaneciam em observação no hospital para exames complementares. a companhia lamenta o ocorrido e está prestando a assistência necessária a seus passageiros e funcionários", informou. segundo a empresa, uma tripulação reserva foi enviada nesta manhã a fortaleza para levar os passageiros até o aeroporto de guarulhos. o voo deixou a capital cearense por volta das 14h50 desta segunda-feira, com 121 passageiros e previsão de pouso para as 18h.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a norte-americana diana nyad, de 64 anos, completou nesta segunda-feira um feito histórico. ela foi a primeira pessoa em todos os tempos a nadar de cuba até a flórida, nos estados unidos, sem a proteção de uma gaiola contra tubarões.nyad começou o percurso de 166 quilômetros no dia 31 de agosto. ela já havia falhado em quatro tentativas de concluir a rota, e por isso anunciou que a atual investida seria a última. o sucesso da quinta tentativa de nyad foi anunciado pela equipe da nadadora na rede social twitter. ela saiu do club náutico internacional hemingway, em havana, cruzou o estreito da flórida e encerrou o trajeto na ilha de key west.no domingo, a equipe de nyad já havia dito que ela tinha nadado mais do que em qualquer tentativa anterior. a norte-americana foi beneficiada por correntes marítimas favoráveis.nas últimas horas, porém, a língua e os lábios de nyad ficaram muito inchados, o que dificultou a conclusão do périplo. outro problema que a nadadora enfrentou foi uma medusa. para evitar que ela fosse picada, mergulhadores foram à frente da atleta durante alguns metros.ambição de uma vidaas regras do nado de longa distância dizem que ela não pode, em momento algum, segurar no barco de apoio. nyad tem uma equipe de 35 pessoas para ajudá-la em aspectos como manutenção de rota, alimentação e hidratação.durante a última tentativa, em agosto de 2012, ela teve que ser retirada da água após 41 horas, quando uma tempestade e repetidas queimaduras de águas-vivas venenosas não a deixaram continuar.nyad tentou pela primeira vez completar a travessia em 1978, quando usou uma gaiola de proteção contra tubarões.a segunda tentativa - sem uma gaiola -, em 2011, teve de ser cancelada por causa de uma dor no ombro e um ataque de asma. no mesmo ano, queimaduras de águas-vivas acabaram com sua terceira chance de completar o cruzamento.falando em uma entrevista em cuba, na sexta-feira, nyad disse que a tentativa de 2013 seria a última dela."é muito emocionante para mim – já era há 35 anos, e ainda é - fazer algo que ninguém jamais fez. tudo valeu a pena", disse ela. "mas, desta vez, se eu não concluir a travessia, direi com orgulho que não tenho mais nada a acrescentar", completou.em junho, a nadadora de longa distância australiana chloe mccardle tentou fazer a travessia sem uma gaiola de proteção contra tubarões, mas teve que desistir depois de também ser queimada por águas-vivas.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o garoto marcelo pesseghini --principal suspeito de matar os pais, a avó e uma tia-avó antes de cometer suicídio no último dia 5 de agosto--, sofria de uma doença psíquica. foi o que concluiu o psiquiatra forense guido arturo palomba, que recebeu da polícia civil de são paulo a missão de elaborar um relatório que pode ajudar a explicar a motivação da chacina na vila brasilândia, zona norte da capital paulista. no entanto, o perito somente vai divulgar o nome da doença após a análise de todos os depoimentos do caso.10712truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/08/08/voce-acredita-na-versao-dada-pela-policia-para-a-morte-dos-pms-e-de-sua-familia-em-sao-paulo.js"desde o começo suspeitei que somente uma pessoa com uma doença psíquica pudesse cometer um crime como esse", disse palomba, que comprovou parte de suas suspeitas após ter acesso ao material já levantado no inquérito que é conduzido pelo dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa). o próximo passo, conforme ele explicou, é fazer uma "garimpagem médica" em todo o conteúdo da investigação para identificar os sinais e os sintomas clínicos que vinham se manifestando no comportamento do garoto de 13 anos nos dias que antecederam o crime. "já excluí muitos tipos de doenças e já tenho uma ideia de qual seja, mas ainda tenho que concluir esse quebra-cabeça." leia maisdoença não afetava comportamento de marcelo, diz médicamédica diz que filho de pms mortos lidava bem com doençaligação entre fibrose cística e o caso pesseghini é 'sensacionalista'o garoto também sofria de fibrose cística e, de acordo com a pneumologista neiva damaceno, chefe do ambulatório de fibrose cística da santa casa de são paulo, marcelo fazia tratamento no hospital a cada seis semanas, sempre acompanhado de um dos quatro familiares envolvidos na tragédia. conforme a médica, o menino tinha uma rotina diária de fisioterapia respiratória aliada a duas a três sessões de inalação.ao final da análise realizada pelo psiquiatra, denominada "perícia póstuma retrospectiva" [uma vez que se refere a aspectos recentes de um crime cujo suspeito já está morto], o perito forense dirá o nome da doença, as causas, funcionamento e como ela se desenvolveu. questões que, segundo palomba, que trabalha no ramo há 40 anos, ajudará a esclarecer, sob o ponto de vista médico, "o que se passava no psiquismo do marcelo quando ele cometeu esse delito".palomba disse, no entanto, não saber quando concluirá a perícia. "preciso de tempo para fundamentar todas as análises", relatou ele, que acrescentou que o tempo também será determinado pela necessidade da polícia.veja álbum de fotos veja álbum de fotos
após alguns anos sem anunciar contratações de peso, o arsenal finalmente colocou as mãos no bolso e acertou com um grande nome do futebol mundial. na noite desta segunda-feira, o time inglês anunciou a contratação do meia mesut özil, que estava no real madrid.“estamos muito contentes de acertar a contratação de özil. é um jogador que já provou qualidade em clubes e na seleção. é um jogador que temos seguido e admirado há tempos e tem todas as qualidades que buscamos em um atleta para o arsenal”, comemorou o técnico da equipe londrina arsene wenger. o meia, que também defende a seleção alemã, chega à inglaterra por um valor aproximado de 50 milhões de euros (r$ 156 milhões). o jogador, de 24 anos, esteve no real madrid desde a temporada 2010/11, após se destacar com a camisa da alemanha na última copa do mundo.“estou muito emocionado de me juntar a um clube com a categoria do arsenal e estou desejando jogar no campeonato inglês. este é um grande desafio para minha carreira como jogador. em especial, estou desejando trabalhar com wenger”, declarou özil.o meia também comemorou o fato de ver que o arsenal possui ambições para conquistar títulos com a camisa do clube londrino.“desde que começamos as negociações está claro que é um clube que tem grandes ambições e quero fazer parte de seu excitante futuro”, concluiu o meia. transferências internacionais mais caras do meio do ano +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o ministro joaquim barbosa, presidente do stf (supremo tribunal federal) e relator do processo do mensalão, incluiu na pauta da próxima quinta-feira (5) a análise sobre a admissibilidade dos chamados embargos infringentes, tipo de recurso que pode reabrir o julgamento de onze dos 25 réus condenados no mensalão.os embargos infringentes só podem ser apresentados pelas defesas dos réus nos crimes em que eles foram condenados, mas receberam ao menos quatro votos pela absolvição. no caso do mensalão, se enquadram neste quesito os réus josé dirceu, josé genoino, joão paulo cunha, delúbio soares, marcos valério, cristiano paz, ramon hollerbach. kátia rabello, josé roberto salgado, joão cláudio genu e breno fischberg. próximos passosem tese, os réus ainda podem apresentar recursos ao stf. ao final da etapa atual, será publicado um novo acórdão (documento com os votos dos ministros) e os advogados poderão recorrer contestando omissões ou pontos que não tiverem ficado claros na decisão dos magistrados.entenda os próximos passos do julgamentoantes de entrar no debate sobre os infringentes, a corte precisa julgar os embargos de declaração de seis réus, o que pode ocorrer na sessão de quarta (4). são eles o deputado joão paulo cunha (pt-sp), presidente da câmara na época do escândalo; henrique pizzolato, ex-diretor do banco do brasil e filiado ao pt (partido dos trabalhadores); pedro corrêa, ex-deputado federal pelo pp de pernambuco; rogério tolentino, advogado e ex-sócio do publicitário marcos valério; breno fischberg, ex-sócio da bônus-banval; e joão cláudio genú, ex-assessor parlamentar do pp.os embargos declaratórios permitem apontar contradições, omissões, obscuridades no acórdão (resumo escrito do julgamento) que podem alterar a pena dos réus, mas não tem força para reabrir os julgamentos.a aceitação dos embargos infringentes é motivo de controvérsia no meio jurídico. há os que defendam a procedência dos infringentes, sob o argumento de que é a única possibilidade de recurso a réus com foro privilegiado julgados no stf, já que eles não têm a possibilidade de recorrer a outro tribunal, ao contrário dos que respondem a processos desde a 1ª instância.os contrários aos infringentes afirmam que os réus com foro privilegiado já são julgados no stf por um colegiado composto por onze juízes, o que elimina a necessidade de julgamento por outros tribunais. o julgamento do mensalão no stf +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
parece um típico fundamento da lei de murphy: pessoas sozinhas, independentemente do sexo ou da faixa etária, passam um tempão buscando um amor. só que quanto mais desejam um cobertor de orelha, mais difícil parece conseguir um. mas basta encontrarem alguém, no entanto, para surgirem pretendentes de todos os cantos.num irônico exercício de inversão de expectativas, tem início a temporada popularmente conhecida por “chover na horta”, que parece uma espécie de pegadinha do destino, mas, segundo especialistas em comportamento humano, tem tudo a ver com autoestima.11472truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2013/08/30/voce-sente-que-mais-pessoas-te-paqueram-quando-voce-esta-namorando.jssegundo a psiquiatra e psicanalista helena masseo de castro, o que ocorre é que muita gente, enquanto está solteira, costuma se sentir mal porque ninguém as "escolhe". e aí começam a questionar os próprios atrativos."a tristeza em decorrência disso as deixa ainda mais desanimadas. parece que perdem a graça, principalmente aquelas que não acreditam muito em si mesmas nem têm consciência do próprio valor", conta helena.a patrulha alheia também contribui para a autodepreciação. em alguns casos, há uma cobrança muito grande para se relacionarem. e ela vem de todos os lados: da família, dos amigos (em especial, os comprometidos), dos colegas de trabalho. "a sensação de se sentir sobrando é incômoda e piora a autoestima e a autoimagem", fala a neuropsicanalista priscila gasparini fernandes.ao se comparar com quem está por aí andando de mãos dadas, a pessoa se vê excluída, à parte. e baixo-astral, obviamente, não torna ninguém mais atraente. mas há um detalhe importante: isso acontece com maior frequência entre pessoas que dão muito valor à opinião alheia. veja álbum de fotosconfiança é sexyquando a pessoa começa a namorar, porém, o fato de se tornar objeto do interesse e do investimento amoroso de alguém a ajuda a ver o que tem de bom e, o que é melhor ainda, a gostar do que está vendo. "daí surge uma alegria e um contentamento em ser o que é. é possível, então, se sentir mais interessante. ela transmite isso e os outros querem experimentar. parece que o par a ‘autoriza’ a gostar mais de si mesma, e isso é um atrativo por si só", diz helena.para a psicóloga e terapeuta de família renata lucas, homens e mulheres quando assumem um compromisso acabam se tornando mesmo mais interessantes porque passam a impressão de acreditar no próprio taco –e isso pode parecer muito sexy."as pessoas se tornam mais confiantes e se sentem desejadas, principalmente aos olhos de uma sociedade que nos cobra que estejamos bem resolvidos em todos os campos da vida: profissional, familiar, sentimental etc", diz renata. "alguém que tem um relacionamento estável pode passar a ser visto como bem resolvido, que tem algo a oferecer". e isso desperta o interesse alheio."outro ponto a considerar: essas pessoas começam a olhar o mundo de forma diferente, com mais interesse e abertura para novos relacionamentos, mesmo que não se deem conta disso", declara aurélio melo, professor em psicologia do desenvolvimento humano na universidade presbiteriana mackenzie, em são paulo.veja álbum de fotosquando começam a namorar, as pessoas, em geral, costumam mostrar o melhor de si. ficam mais gentis, atenciosos, alegres, dispostos, carinhosos. "os defeitos só vão aparecendo com o tempo. então, não é coincidência que justo nessa fase inicial de relacionamento passem a se tornar mais cobiçadas", fala marjorie vicente, psicóloga especializada em imagem.rivalidadeoutra justificativa habitual para a mudança do status de relacionamento virar um chamariz para novos (ou antigos) pretendentes é o fato de que ela instiga o senso de competição nos rivais. "muitos se aproximam porque já cultivavam um interesse, porém, não tinham pressa, pois havia disponibilidade. quando nota a possibilidade da perda, o ser humano se depara com limites e vai em busca de seu objetivo. e a competição para ver quem ganha é altamente estimulante”, diz priscila fernandes.na opinião de marjorie vicente, ser amado é uma excelente tática de marketing pessoal. "afinal, se a outra pessoa gostou, algum motivo tem".
veja álbum de fotos tr¯poli, 02 set 2014 (afp) - o pró-islamita líbio omar al-hassi apresentou nesta terça-feira a lista de um governo, paralelo àquele reconhecido pela comunidade internacional, à assembleia em fim de mandato, o conselho general nacional (cgn), indicou a agência líbia lana.a lista de 19 personalidades, pouco conhecidas do público em geral, deve obter a aprovação do cgn, que ainda não definiu uma data para a sessão de votação de confiança marcada em trípoli, informou a agência líbia.a criação deste executivo vai complicar ainda mais a situação política na líbia, mergulhada no caos e entregue às milícias.para escapar da pressão dos grupos armados, o governo reconhecido pela comunidade internacional optou por estabelecer-se no leste do país, assim como o parlamento eleito em 25 de junho.milícias, em sua maioria islamitas, contestam este governo e parlamento. após assumir o controle em 22 de agosto do aeroporto de trípoli, eles convocaram o cgn, cujo mandato expirou em teoria com a eleição do novo parlamento, e esta assembleia nomeou hassi para formar um governo paralelo.esses milicianos reunidos na coalizão fajr libya acusam as autoridades de serem cúmplices dos ataques aéreos realizados pelos emirados árabes unidos, com o apoio do egito, contra os seus combatentes.no leste, o parlamento encarregou na segunda-feira o primeiro-ministro cessante abdullah al-theni para formar um novo governo restrito. ele apresentou a renúncia de seu gabinete na quinta-feira ao parlamento.o governo de theni, que lutava para restaurar a ordem, admitiu na segunda-feira que perdeu o controle dos ministérios e instituições estaduais localizadas em trípoli.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ex-boxeador tommy morrison, 44, morreu nos estados unidos no último domingo. além de ter sido campeão mundial dos pesos pesados, ele ganhou fama pela carreira no cinema, com destaque para o personagem tommy “machine gunn” no longa-metragem “rocky v”, estrelado por sylvester stallone.a família decidiu não revelar a causa da morte de morrison. em 1996, quando encerrou a carreira no boxe, o norte-americano havia revelado que era soropositivo. dez anos depois, ao tentar um retorno ao esporte, ele voltou atrás e disse que o teste de hiv tinha registrado um falso positivo. morrison estava internado em um hospital de nebraska, nos estados unidos. segundo a agência “associated press”, a morte do ex-boxeador foi confirmada por tony holden, ex-empresário e amigo de longa data do atleta.boxeador profissional desde 1988, morrison chegou ao ápice da carreira esportiva em 1993, quando derrotou george foreman e conquistou o título mundial dos pesos pesados pela wbo (organização mundial de boxe, na sigla em inglês).o cinturão dos pesados seguiu com morrison até 1995, ano em que ele foi superado por lennox lewis. ele encerrou a carreira com 49 vitórias em 52 lutas, e 44 dos triunfos foram por nocaute.nas telas, morrison trabalhou como ator em quatro obras. ele esteve no filme “eles vivem”, na série de tv “cybill”, em “rocky v” e em um programa televisivo sobre a vida de tommy “machine gunn”.a carreira de morrison na mídia ainda incluiu uma série de aparições como ele mesmo, sobretudo em comerciais. o ex-boxeador teve quatro filhos. anderson, ali, tyson: qual tropeço foi mais surpreendente nas lutas? +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante welliton fez sua estreia pelo são paulo no último domingo e já virou desfalque para o técnico paulo autuori. o jogador sofreu uma lesão no ombro esquerdo durante os 26 minutos em que esteve em campo no maracanã, no empate por 0 a 0 com o botafogo, pelo brasileirão, e está cortado da viagem para o recife, onde o clube enfrenta o náutico, nesta terça-feira. o são paulo não informa o período pelo qual welliton ficará afastado. o jogador voltou à capital paulista na tarde desta segunda-feira e realizou exames médicos, que não apontaram fratura. enquanto isso, o elenco treinou no rio de janeiro depois do empate com o botafogo e vai direto para recife. welliton será reavaliado nos próximos dias no ct da barra funda. ele já começou o tratamento intensivo no reffis. o atacante só voltará aos treinos sem limitações quando não sentir mais dores no local, para que não tenha risco de agravar a lesão. "estou melhor. senti dores na queda, mas estou agora estou bem. não foi nada grave e, em breve, poderei treinar normalmente de novo", disse o jogador ao site do clube.contratado na semana passada, welliton rescindiu o empréstimo do spartak moscou (rus) ao grêmio e assinou vínculo nos mesmos termos com o são paulo, até o fim do ano. caso a lesão seja mais grave, o jogador poderá participar de poucas partidas com a nova camisa até o fim da temporada.
marcos pinto/uol o ator andré gonçalves o ator andré gonçalves contou que teve dúvidas sobre sua orientação sexual durante a adolescência. o momento coincidiu com o período em que interpretou o homossexual sandrinho, na novela "a próxima vítima". "lembro perfeitamente de ter as mesmas dúvidas que o sandrinho como, por exemplo, se eu era gay ou não. todo jovem de 15 anos passa por essa fase de descoberta e precisa assumir suas escolhas. é um momento muito delicado", afirmou o ator em entrevista ao canal viva. pai de três filhos, manuela, pedro arthur e valentina, andré contou que caso um deles fosse gay, ele comemoraria. "daria uma festa. não paira sob a minha cabeça nenhuma nuvem em relação a isso. acho que todo mundo tem um momento mais feminino, mais masculino. essa não é uma questão na minha casa, não é um tabu. isso é liberado". atualmente noivo, o ator deve se casar em breve. andré se intitulou como um eterno apaixonado. "acredito no amor, só vivo porque acredito nisso". escrita por silvio de abreu, "a próxima vítima" reestreia no canal viva dia 9 de setembro. veja álbum de fotos
a ex-nadadora rebeca gusmão, 29 anos, banida do esporte desde 2009 por uso de substâncias ilegais, deixou a uti do hospital regional de saúde de samambaia, no distrito federal, no último domingo.ela estava internada desde a última quinta-feira - chegou a ficar em coma. a secretaria de saúde do df não confirma as razões que levaram rebeca a ser internada, mas a suspeita é de envenenamento. de acordo com a secretaria, a família de rebeca pediu para que nenhuma informação sobre o estado de saúde da ex-atleta fosse divulgado. a confirmação de que rebeca deixou o hospital foi feita por uma pessoa do setor da unidade hospitalar. atualmente, ela trabalha na secretaria de esporte e lazer do df como diretora de apoio ao atleta desde outubro de 2012.rebeca foi um dos grandes nomes da natação brasileira até 2007. dona do primeiro ouro feminino da natação brasileira em pan-americanos, a atleta foi pega no exame antidoping por uso de esteroides anabolizantes. desde então, enfrentou uma série de batalhas judiciais e terminou banida do esporte.rebeca sempre alegou inocência. ela acusa a comissão antidopagem brasileira de manipulação de uma das contraprovas e questiona os relatórios que fizeram o tas (tribunal arbitral do esporte, instância máximo do setor) a encerrar a carreira dela. natação +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasileiro bruno soares pode agradecer à chuva. jogando com o austríaco alexander peya, ele se classificou nesta segunda-feira para as quartas de final da chave de duplas do aberto dos estados unidos de 2013. os dois venceram por 2 sets a 0 o conjunto formado pelo uruguaio pablo cuevas e o argentino horácio zeballos, com parciais de 6-3 e 7-6 (6 a 1 no tie break).o primeiro motivo para soares agradecer à chuva é físico. o brasileiro faria duas partidas nesta segunda-feira, mas o jogo com anabel medina garrigues, válido pela chave de duplas mistas, foi adiado por causa do mau tempo. com isso, o único compromisso do brasileiro no dia passou a ser o jogo contra cuevas e zeballos. nesse embate, a chuva mais uma vez teve papel de protagonista.soares e peya haviam vencido a primeira parcial por 6 a 3, depois de um duelo equilibrado, e faziam 5 a 4 no segundo set. nesse momento, porém, cuevas e zeballos tiveram três break-points quando a chuva interrompeu o jogo.quando o duelo foi retomado, cuevas e zeballos desperdiçaram duas chances ainda mais claras. eles tiveram dois set-points, mas peya e soares salvaram ambos e levaram o jogo para o tie-break.no desempate, peya e soares foram soberanos e venceram por 6 a 1. nas quartas, peya e soares vão enfrentar o britânico jamie murray e o australiano john peers. de karatê kid a ben stiller; celebridades marcam presença no aberto dos eua +30 +28 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
mais um capítulo da história de neymar no barcelona foi escrito neste final de semana. no domingo, o brasileiro foi titular na partida contra o valencia, pelo campeonato espanhol, e foi decisivo na vitória da equipe catalã por 3 a 2. com gol anulado, assistência para messi, dribles desconcertantes, e ainda diversos lances em que mostrou um ótimo repertório de jogadas, pode-se dizer que a atuação de neymar foi bastante convincente.apesar do nome do jogo ter sido, como de costume, o argentino lionel messi - autor dos três gols -, a imprensa espanhola não demorou para elogiar a atuação do craque brasileiro. o marca, principal portal do país europeu, ressaltou a dupla sul-americana no jogo: "neymar e messi se conectaram". o mundo deportivo, por sua vez, trouxe números de neymar nessas suas primeiras cinco partida pelo barça e concluiu: "leva muitas faltas, mas recebeu três cartões amarelos em 5 jogos". no jogo deste domingo contra o valencia, ele levou a advertência após impedir que o adversário sobrasse o lateral, segurando a mão do oponente. futebol internacional neste domingo +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: quem também manifestou a sua satisfação com neymar foi o treinador do barcelona gerardo martino: "esta foi a melhor versão do barcelona [que ele comandou]", elogiou. ele também se disse contente com a conexão entre messi e neymar e elogiou o desempenho geral do barça: "hoje nos encontramos mais com o futebol, a dinâmica e tivemos mais movimentação".
o atacante gabriel barbosa realizou exames nesta segunda-feira, no hcor (hospital do coração), em são paulo, e não foi detectada nenhuma anormalidade cardíaca. a suspeita surgiu após a revelação santista passar mal no aquecimento da vitória do santos contra o fluminense por 2 a 0, no último sábado, no maracanã. o atleta, inclusive, foi vetado para o confronto.antes de se apresentar a seleção brasileira sub 17, o atacante ainda passará por novos exames na manhã desta terça-feira, no ct rei pelé, para eliminar qualquer risco de taquicardia (aumento na frequência cardíaca normal). gabriel barbosa, destaque do time ao marcar dois gols nos últimos três jogos, estava escalado no trio de ataque santista ao lado de thiago ribeiro e everton costa até cinco minutos antes do início do jogo contra o fluminense. o meia-atacante leandrinho substituiu o jovem atacante.convocado para a seleção brasileira, gabigol, como é conhecido o jogador na vila belmiro, desfalcará o santos nos duelos contra o atlético-pr, nesta quarta-feira, em curitiba, e goiás, no próximo sábado, na vila.o jogador ficará a disposição da seleção sub 17 para treinamentos visando o mundial da categoria, que será disputado nos emirados árabes, entre outubro e novembro.thiago ribeiro, companheiro de ataque de gabriel, ficou com preocupado ao ser informado sobre o mal estar do amigo. “fiquei sabendo ali na roda, quando faz a oração. eu ouvi o pessoal comentado que ele sentiu um mal estar. ficamos todos surpresos e preocupados. graças a deus ele melhorou logo em seguida. entenderam que ele não participasse do jogo. foi só um mal estar, ficou uma preocupação, que poderia ser algo mais sério, mas foi só um susto”, disse.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
setembro começa quente para os fãs dos games: o rpg de ação "diablo iii" chega aos consoles playstation 3 e xbox 360, ao mesmo tempo que "rayman legends" traz o carismático mascote da ubisoft para wii u, pc, ps3, x360 e ps vita.game mais recente da consagrada franquia da blizzard, "diablo iii" foi lançado para pc em 2012, mas passou por várias mudanças antes de chegar aos consoles: novo sistema de controle e interface adaptada para os joysticks e multiplayer local marcam essa nova versão do game - que chega sem a obrigação de estar online para jogar.no brasil, "diablo iii" terá dublagem, legendas e menus em português, exatamente como a edição para pc. "rayman legends" é a nova aventura do mascote sem braços da ubisoft. acompanhado por sua turminha amalucada, o carismático rayman vai distribuir sopapos em castelos medievais, florestas e cavernas. o game terá várias modalidades, incluindo os tradicionais estágios de plataforma, o modo competitivo 'invasion' e um mini game de futebol. "legends" terá também 40 fases remasterizadas de "rayman origins". "rayman legends" era exclusivo para wii u, mas acabou saindo para várias plataformas: aqui no brasil, a versão ps vita deve demorar mais algumas semanas para chegar.assista ao trailer de "diablo iii" para consoles castelo das ilusõesdlc da semananesta terça-feira (3), "borderlands 2" recebe o "ultimate vault hunter upgrade pack 2: digistruct peak challenge" (ufa!), que inclui um novo nível máximo para os personagens, nova área para o jogo e o sistema "overpower".nesta semana, a turminha da nostalgia poderá se divertir com "castle of illusion starring mickey mouse", releitura em alta definição - e com novos estágios - do clássico jogo da sega para mega drive. distribuído por download, o jogo terá versões para pc, playstation 3 e xbox 360. no console da sony, a compra antecipada dá direito ao "castle of illusion" original.a trama do jogo gira em torno de um sequestro. quando a bruxa mizrabel rapta minnie, o herói mickey assume para si a responsabilidade de resgatar a mocinha. para tal, ele deve atravessar os mais diversos cenários dentro do castelo das ilusões e enfrentar hordas de inimigos.veja a relação dos principais lançamentos que chegam aos eua nos próximos dias:pc. brothers: a tale of two sons (via download). castle of illusion starring mickey mouse (via download). outlast (via download) . rayman legends. total war: rome iips vita. atelier meruru plus: the apprentice of arland. kickbeat (via download). rayman legendsps3. brothers: a tale of two sons (via download). dead or alive 5 ultimate. diablo iii. castle of illusion starring mickey mouse (via download). kickbeat (via download). one piece: pirate warriors 2. rayman legendswii u. rayman legendsxbox 360. dead or alive 5 ultimate. diablo iii. rayman legends. castle of illusion starring mickey mouse (via download). freefall racers (via download). marlow briggs and the mask of death (via download)11450viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }
com problemas no desempenho de seu ataque nos últimos jogos, o flamengo não terá o seu principal jogador do setor para as duas próximas partidas do campeonato brasileiro. marcelo moreno foi convocado para a seleção boliviana e não estará à disposição do rubro-negro nesta semana, desfalcando a equipe contra vitória e cruzeiro.pela bolívia, moreno disputará as partidas contra paraguai e equador válidas pelas eliminatórias para a copa do mundo de 2014. em seu lugar, no flamengo, a tendência é que hernane, que cumpriu suspensão no último fim de semana, seja titular para os próximos jogos. e o atacante não será o único desfalque. o zagueiro marcos gonzález foi convocado para a seleção chilena para os jogos contra venezuela (eliminatórias) e espanha (amistoso) e também só voltará ao flamengo na próxima semana. na defesa, porém, o time não deverá ter maiores problemas, já que wallace vinha sendo o titular ao lado de chicão e será mantido.o volante cáceres, que vinha sendo convocado com frequência para a seleção do paraguai, não foi chamado para os jogos de seu país e estará à disposição do técnico mano menezes. o jogador se recupera de dores na região lombar e deve voltar ao time nesta quarta, contra o vitória, no maracanã.enquanto uns saem, outros retornam ao time. treinando com bola desde a última semana, o lateral direito léo moura também deve voltar ao time na quarta. o jogador, que ficou quase três semanas sem atuar, reassume sua vaga, que vinha sendo ocupado por luiz antônio. veja imagens do atacante marcelo moreno +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a diferença entre exportações e importações do brasil --a chamada balança comercial-- voltou a ficar positiva no mês passado, com saldo de us$ 1,226 bilhão. esse é o menor resultado para o mês desde 2001, quando o saldo positivo foi de us$ 634 milhões.além disso, é o pior resultado em 18 anos no acumulado do ano. com um saldo negativo de us$ 3,764 bilhões de janeiro a agosto, o brasil teve o pior resultado do comércio exterior nesse período desde 1995 (-us$ 4,127 bilhões), segundo série histórica do ministério do desenvolvimento, indústria e comércio exterior (mdic), que começou em 1993. de janeiro a agosto de 2012, o saldo tinha sido positivo em us$ 13,149 bilhões. a conta do comércio internacional brasileiro nesse mesmo período não ficava negativa desde 1999, quando houve um resultado negativo de us$ 767 milhões. o saldo negativo dos oito primeiros meses de 2013 é resultado de quatro meses de resultados negativos: janeiro (-us$ 4 bilhões), fevereiro (-us$ 1,3 bilhão), abril (-us$ 995 milhões) e julho (-us$ 1,9 bilhão).a balança comercial foi positiva nos outros quatro meses: março (us$ 163 milhão), maio (us$ 758 milhões), junho (us$ 2,3 bilhões), e agosto (us$ 1,2 bilhão).principal vilão é o petróleo; cenário vai melhorar, diz governoo secretário de comércio exterior do ministério do desenvolvimento, indústria e comércio exterior (mdic), daniel godinho, diz esperar "uma melhora na conta petróleo até o fim desse ano", o que levará a uma melhora no saldo da balança comercial de 2013.isso porque, de acordo com godinho, o resultado negativo na balança comercial é "conjuntural, por causa da conta petróleo, e essa situação mudará", afirmou.a expectativa de mudança vem de um "aumento da produção e exportação de petróleo e redução das importações de petróleo" nos próximos meses, explicou godinho.a conta petróleo está negativa em us$ 16,368 bilhões no acumulado de 2013, segundo números apresentados pelo mdic. sem essa conta, a balança comercial estaria com resultado positivo de us$ 12,604 bilhões. (com agências)
o ex-diretor de futebol adalberto baptista está de volta à cúpula do são paulo. pouco mais de um mês após pedir desligamento do cargo no principal departamento do clube, ele foi nomeado na manhã desta terça-feira como novo diretor-secretário geral. o cargo é burocrático, não executivo, mas serve como medida política do presidente juvenal juvêncio. o último a ocupar a vaga foi affonso renato meira, que deixou a secretaria no início de julho para apoiar marco aurélio cunha na oposição. agora, dá respaldo à candidatura de kalil. com adalberto baptista no novo cargo, juvenal juvêncio aproxima seu antigo braço-direito para as decisões da cúpula, e ganha flexibilidade no cenário eleitoral. baptista, quando diretor de futebol, era um dos cogitados por juvenal juvêncio para ser indicado à sucessão presidencial. foi descartado com a saída pela porta dos fundos, após desentendimentos com funcionários de diversos departamentos, comissão técnica e jogadores. com a volta, porém, o presidente ganha uma carta na manga que pode ser usada no futuro, caso os dois outros cogitados encontrem rejeição muito grande no conselho deliberativo.o vice-presidente carlos augusto de barros e silva, o leco, é hoje o favorito para a indicação. roberto natel, vice social, vem em segundo plano. leco enfrenta maior rejeição por conta de fracassos no futebol, departamento do qual ele fez parte, mas teria maior controle do conselho enquanto presidente. natel não tem rejeição, mas também não é popular para o embate com kalil rocha abdalla. adalberto baptista pediu desligamento da diretoria de futebol no fim de julho, quando o são paulo entrou na maior crise da história do clube e após atrito público com rogério ceni. cenário político do são paulo +3 +1 imagem:
o stf (supremo tribunal federal) decidiu que a montadora sul-coreana kia motors não tem qualquer relação ou responsabilidade pela gestão da antiga asia motors do brasil. na prática, a decisão libera a kia para planejar efetivamente a construção de uma fábrica no brasil, movimento barrado até então pela pendência judicial.a ministra cármen lúcia, relatora do processo no supremo, rejeitou recurso dos acionistas da asia motors em decisão final e sem direito a novos recursos. assim, vale a sentença de 2004 da icc (corte de arbitragem da câmara de comércio internacional), que havia concluído que a empresa coreana nunca teve controle sobre o grupo brasileiro. em entrevista a uol carros, josé luiz gandini, presidente da kia motors do brasil, se disse contente pela decisão, que deve acelerar a definição da montadora coreana pela construção de uma fábrica local. "tenho convicção de que isso [anúncio de investimento para uma fábrica no brasil] vá ser decidido a curto prazo a partir de agora", afirmou. "apesar da demora de qualquer processo judicial no brasil, esperávamos por esta decisão, que facilita e muito a tomada de qualquer medida por parte deles [a matriz da kia]", completou.agora vai?em 1994, anúncio da asia motors mostra a van towner vendida a preços (e câmbio) da época.agora, livre de qualquer relação com operações e dívidas da asia motors, kia pode falar abertamente em investimentos: marca precisa de modelo de massa, mas representação brasileira também pensa em fabricar sportage no brasil.gandini afirmou ter se reunido com executivos da matriz na coreia do sul, na última semana, para explicar as atuais exigências do governo com o novo regime automotivo (inovar-auto). segundo o empresário, no entanto, o histórico de dívidas da asia motors com o governo emperrava qualquer conversa sobre investimentos, algo que deve deixar de ocorrer agora. liberada, a kia deve partir imediatamente para a definição sobre onde erguer a fábrica e qual modelo -- ou quais modelos -- produzir no país."pelas regras do inovar-auto, não adianta ter fábrica pequena no brasil, é preciso ter uma estrutura grande para entregar um modelo de maior volume, como a hyundai já faz com o hb20", exemplificou gandini, citando a unidade de piracicaba (sp) da co-irmã coreana, que tem capacidade para entregar 150 mil unidades por ano e acaba de abrir o terceiro turno de produção.além de um modelo de massa, como é o hb20 (e que no caso da kia poderia ser um modelo equivalente ao compacto picanto), gandini acredita também haver espaço para a produção de um suv compacto, como o sportage."como a regra de isenção dos 30 pontos de imposto se dá por modelo e não por marca, acredito que os coreanos poderiam produzir este modelo de maior volume, abrindo espaço ainda para uma fábrica menor, minha, para um modelo como o sportage, por exemplo", afirmou. o suv com motor flex compete com toyota rav-4, hyundai ix35, honda cr-v e até com versões mais caras do ford ecosport e é o best-seller da marca no brasil.fernando henrique cardoso participa de anúncio da fábrica da asia motors, em 1997a sombra do passadoem 1996, a asia motors se comprometeu com o governo do presidente fernando henrique cardoso a construir uma fábrica em camaçari (ba), que chegou a ser anunciada, mas nunca saiu do papel. apesar disso, benefícios fiscais previstos à época foram concedidos e geraram uma dívida que chega a r$ 2 bilhões, em valores atualizados, que ainda estão sendo cobrados judicialmente pelo governo e por ex-empregados.endividada, a representação brasileira da asia motors propôs a transferência da operação local à matriz (51% das ações mais o controle de fato), em 1997. em 1999, porém, a crise econômica asiática levou à perda de valor da asia motors coreana, que acabou sendo comprada pela kia motors. é deste período a série de processos na justiça brasileira e internacional sobre a responsabilidade da kia nas relações comerciais da antiga asia motors do brasil e sobre a cobrança da dívida. pela definição do stf, que confirma decisão do stj (superior tribunal de justiça) de 19 de outubro de 2011, e ainda valida a sentença do icc, a kia motors nunca exerceu controle sobre a asia motors do brasil. a sentença afirma que "os acionistas da asia motors do brasil sempre exerceram o controle de fato da empresa e nunca permitiram que a kia motors corporation praticasse qualquer ato de controle sobre ela". de acordo com a sentença do icc, a asia motors do brasil deve também r$ 475 milhões à montadora coreana, em valores atualizados (r$ 221 milhões da época), por importações que nunca foram pagas. resta, porém, a questão do valor devido."a decisão do stf é positiva, pois reconhece de forma definitiva que os acionistas da asia motors do brasil praticaram fraude para impedir que a kia motors assumisse o controle da empresa, desviaram recursos que deveriam ser empregados na construção da fábrica e ainda deixaram de pagar por carros importados da kia", afirmou a uol carros o advogado fabiano robalinho cavalcanti, do escritório de advocacia sergio bermudes, que defende a coreana kia motors.para cavalcanti, porém, ainda é necessário que o governo federal dê credibilidade às decisões judiciais e enxergue a kia como uma das vítimas da asia motors: "precisamos que o governo, de fato, reconheça estas decisões judiciais, e se convença de que a kia não é responsável pelos atos dos acionistas da asia motors do brasil".segundo o advogado, além da decisão definitiva do stf, há ainda parecer favorável à kia em um dos processos paralelos de cobrança da dívida. "o trf da 1ª região [tribunal regional federal - brasília] já decidiu, em outro processo que sozinho cobra cerca de r$ 1,5 bilhão da dívida total, que não há elementos que comprovem o envolvimento da kia", afirmou à reportagem.caminho livre"a kia motors corporation sempre considerou o brasil como um dos mais promissores mercados do mundo e estamos fazendo tudo o que podemos para esclarecer todos os aspectos referentes ao caso da asia motors", afirmou o representante da kia no brasil, young cho.a antiga asia motors do brasil foi fundada em 1993, no período de reabertura do mercado nacional às importações, como representante local da sul-coreana asia motors corporation. a empresa trouxe ao país as vans topic e towner, que ficaram conhecidas pelo uso no transporte escolar e também por adaptações para o comércio de alimentos (as famosas "vans dogueiras").segunda marca do grupo hyundai, com faturamento anual de quase us$ 40 bilhões, a kia motors tem 15 unidades em dez países e vendas em um total de 149 países. no brasil, onde opera como importadora, vendeu pouco mais de 40 mil carros em 2012. os 15 mais vendidos - agosto 2013 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se o futebol espanhol pode se gabar de ter novamente batido o recorde mundial em compras de jogadores com a aquisição de gareth bale pelo real madrid, o brasil foi quem riu por último na hora de fechar o caixa: de acordo com um levantamento do site de análise de transações transfermarkt, o país registrou o maior lucro na recém-encerrada janela europeia. puxado pela venda de neymar para o barcelona, o brasil teve superávit de 185 milhões de euros, à frente da holanda, com 111,3 milhões de euros.a análise do transfermarkt ratifica as conclusões de um grupo de estudos da fifa, que já havia apontado o brasil como o “melhor negociador” de 2012. naquele estudo, porém, o brasil tinha sido o terceiro país que mais lucrou com a venda de jogadores, enquanto na janela de verão da temporada 2013/14 ficou em oitavo lugar, uma posição também influenciada pelo fato de o período de transações no brasil ter se encerrado há dois meses. além dos 56 milhões de euros pagos pelo barcelona ao santos por neymar, houve transações substanciais com a venda de bernard pelo atlético-mg ao shakhtar donetsk, da ucrânia (25 milhões de euros), e de paulinho pelo corinthians ao tottenham (19 milhões de euros). os santistas, naturalmente, foram quem mais arrecadou com vendas, posição reforçada pelas negociações dos santistas felipe anderson à lazio (8,2 milhões de euros) e rafael ao napoli (5 milhões de euros).com gastos de apenas 20,4 milhões de euros, o brasil ficou longe dos principais esbanjadores da janela. o topo da lista foi mais uma vez ocupado pela inglaterra, com um recorde de 765 milhões de euros. a lista de gastos mostra um reaquecimento do mercado italiano, com a série a despontando em segundo lugar, à frente mesmo da “nova rica” frança de psg e mônaco.a espanha, terceira colocada, passou pela situação curiosa de ter registrado o maior êxodo, com vendas que ultrapassaram a marca de meio bilhão de euros – apenas o sevilla arrecadou mais de 90 milhões de euros, mas o mesmo real que tanto investiu em bale também vendeu 114,5 milhões de euros, com destaque para a ida do alemão özil para o arsenal (kaká foi para o milan sem custos para o time italiano). transferências internacionais mais caras do meio do ano +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a justiça determinou, por unanimidade, que a gol reintegre imediatamente os 850 empregados demitidos da webjet linhas aéreas s.a. em novembro, a empresa anunciou o encerramento das atividades da webjet, comprada pela gol em 2011, e a demissão de seus funcionários.a decisão foi da 8ª turma do trt (tribunal regional do trabalho) da 1ª região (rj). o colegiado manteve decisão anterior segundo a qual a gol deve pagar r$ 1 milhão por danos morais coletivos. além disso, aumentou de r$ 100 para r$ 1.000 a multa diária, por trabalhador, em caso de descumprimento da decisão.de acordo com a relatora, desembargadora maria aparecida coutinho magalhães, a constituição protege o valor social do trabalho e que, portanto, a empresa não poderia promover demissão em massa sem prévia negociação coletiva com o sindicato da categoria.contatada pelo uol, a gol informou que irá recorrer da decisão.disputa judicial começou em novembro de 2012a disputa judicial entre os profissionais demitidos e as duas empresas começou em novembro de 2012, quando 850 aeronautas e mecânicos (70% dos quadros da webjet) foram dispensados pela gol, após a concentração empresarial.na ocasião, o mpt (ministério público do trabalho) ajuizou ação civil pública para reintegrar os funcionários, com pedido de antecipação da tutela, obtida no início de dezembro daquele ano.segundo a relatora, a gol em nenhum momento reintegrou os empregados nos termos da sentença de 1º grau.a empresa também não observou a cláusula 9ª da convenção coletiva de trabalho, que fixa critérios para a redução do quadro de pessoal. isso porque os 850 trabalhadores voltaram a receber remuneração, mas, desde então, não exerceram qualquer atividade.“é um constrangimento a que foram submetidos, pois retornaram ao trabalho não na gol, como determinado, mas na webjet, que só formalmente continuou a existir. as empresas desconsideraram a sucessão trabalhista”, disse a desembargadora maria aparecida magalhães.em março deste ano, a gol voltou a dispensar os empregados, sob a alegação de que a decisão judicial não poderia conferir estabilidade ao grupo, argumento rechaçado pela relatora.(com trt/rj) veja como é fabricado um boeing 737 +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: casos inusitados de processos trabalhistas +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
são paulo – goh cheng liang é um dos magnatas de cingapura. apesar de não estar na lista dos mais ricos e não conversar muito com a imprensa, a fama do empresário se deve a sua trajetória de sucesso. segundo a forbes, liang nunca foi à escola, pois nasceu em uma família pobre. ainda menino, ele vendeu redes de pesca e trabalhou em uma loja de ferragens. em 1949, quando os britânicos estavam leiloando estoques excedentes da segunda guerra mundial, liang comprou todos os barris de tinta e com um dicionário chinês de produtos químicos na mão, ele passou a preparar mistura de solventes, pigmentos e produtos químicos para fazer a sua própria marca de tintas, chamado pigeon. clique na imagem e veja também no uol economialemann ocupa lugar de eike batista como principal empresário do paíseike batista não é mais bilionário e tem menos de us$ 900 milhõesguerra criou oportunidadeno ano seguinte, quando teve início a guerra das coreias, uma proibição de importação gerou um enorme lucro para o empresário. o negócio foi crescendo até que liang teve a oportunidade de se unir com a nippon paint, do japão, e depois conseguiu uma participação em uma joint venture chamada nipsea management.liang comanda 15 mil funcionárioshoje, a nippon está presente em 15 países e conta com 15 mil funcionários.o faturamento anual das empresas de goh cheng liang chegam a us$ 2,6 bilhões.ao longo dos anos, ele investiu um pouco do seu lucro com o negócio de pintura em construção de shopping centers, hotéis, residências, em uma empresa de distribuição de varejo, fábrica de eletrônicos, embalagens, logística e até mesmo em uma empresa de mineração na china. hall da fama da evasão: saiba quem se deu bem sem se formar na universidade +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os 15 mais ricos do país em 2013, segundo a forbes brasil +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a despeito de ter recebido alta na última segunda-feira, a ex-nadadora rebeca gusmão ainda não está totalmente recuperada. ela segue fazendo tratamento em casa, e nos próximos dias vai iniciar um acompanhamento psicológico.rebeca gusmão foi internada na última quinta-feira, em estado grave, e chegou a ser enviada à uti (unidade de tratamento intensivo). a família não autoriza a divulgação de detalhes sobre o que aconteceu com a ex-nadadora, mas a baixa psicológica tem relação com uma recente crise no casamento. “ela estava muito bem, tinha emagrecido e vinha trabalhando na secretaria de esporte e lazer do distrito federal. segundo relatos, ela desenvolvia um grande trabalho. eu estive com ela na terça-feira, e ela estava muito bem”, relatou magda machado gomes, presidente da fdadf (federação de desportos aquáticos do distrito federal). o pai de rebeca, ajalmar, é vice-presidente da fdadf. “ele me ligou na quinta-feira e pediu ajuda, mas eu ainda nem entrei em detalhes sobre o que aconteceu. ele pediu para não falar nada e esperar passar um pouco”, disse a mandatária da entidade.em 2007, rebeca gusmão conquistou medalhas de ouro nos 50m e nos 100m livres dos jogos pan-americanos disputados no rio de janeiro. antes, nenhuma brasileira jamais havia subido ao topo do pódio nessa competição.o drama da nadadora, contudo, atingiu o ápice em dezembro de 2007. rebeca gusmão foi flagrada em exame antidoping por uso de esteroides anabolizantes. o teste foi feito durante os jogos pan-americanos.a fina (federação internacional de natação) anunciou em 2008 uma suspensão de dois anos para rebeca. ela recorreu e levou o caso até o tribunal arbitral do esporte (tas), que cassou as medalhas conquistadas pela brasileira no pan e a baniu do esporte.em conversa com o uol esporte, uma pessoa próxima a rebeca disse que ela nunca assimilou bem o que aconteceu e que sempre se sentiu injustiçada. após o banimento do esporte, a ex-nadadora chegou a tentar carreira como jogadora de futebol e se candidatou a deputada pelo pc do b. a família e amigos já tiveram que ajudar a nadadora em outras crises recentes nos últimos anos, e ela chegou a fazer um trabalho psicológico para se recuperar do baque.o cenário ficou ainda mais complicado para rebeca por causa de uma crise no casamento com o cantor de ópera gutemberg amaral, que ela conheceu quando ainda estava na escola.amaral sempre foi apontado por rebeca como um dos motivos para a musculatura desenvolvida. “só digo que, assim como existem homens que gostam de mulheres magras e homens que gostam de mulheres gordas, há aqueles que, como o meu marido, gostam de mulheres fortes como eu”, disse a nadadora ao uol esporte em dezembro de 2007. natação +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um dos maiores ídolos da história do basquete brasileiro, o ex-ala marcel vê os maus resultados da seleção na copa américa como consequência de uma crise de identidade que já dura há algum tempo e evitou apontar o técnico técnico ruben magnano ou jogadores como culpados. o time vem de três derrotas seguidas, para porto rico, canadá e uruguai, e precisa ganhar da jamaica, nesta terça, 21h, para manter chances de participar do mundial-2014.marcel de souza foi campeão dos jogos pan-americanos de 87 e bronze no mundial das filipinas-1978 com a seleção, além de campeão mundial de clubes com o sírio, em 79, entre outros títulos. também trabalhou como técnico de clubes nacionais entre 1994 e 2010.o ex-jogador disse que antes mesmo da era magnano a seleção tinha problemas no jogo coletivo que impediam que os jogadores de diferentes ligas ao redor do mundo se adequassem ao sistema. e que isso continua a ocorrer.“eu sempre falei, na questão da seleção, que o que faltava para o brasil era uma identidade. ou queremos dançar aquarela no ritmo de tango ou colocamos tango na sapucaí. isso fica difícil para o jogador brasileiro. o brasileiro fica sem referência de como atuar. não sabe se joga como na nba, se como atleta argentino ou brasileiro. estamos nessa crise de identidade; e isso reflete no que o brasileiro tem de melhor, que é a criatividade, o desafio”, falou marcel ao uol esporte.“temos que discutir nossa identidade. não sabemos mais quem somos. nos campeonatos dos últimos anos, o brasil sempre vai bem até que perde três, quatro seguidas. é uma crise total de identidade. faz muito tempo que não jogamos como brasileiro uma competição. temos que levar pra esse cenário de copa américa, mundial e olimpíada o jeito brasileiro de jogar. historicamente sempre foi isso que nos levou pra frente. minha geração era criticada porque pegava quarto lugar em mundial.” brasil perde para uruguai na copa américa de basquete +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: antes da classificação para os jogos olímpicos de londres, o brasil não ia para uma olimpíada desde a edição de 1996, em atlanta. de lá pra cá, amargou também más participações em mundiais, como a queda na primeira fase em 2006. teve no período, além de magnano e do espanhol moncho monsalve, vários treinadores brasileiros, como hélio rubens e lula ferreira. para marcel, todos tiveram participação nesta crise de identidade.“isso tudo aconteceu porque os treinadores brasileiros queriam fazer o que faziam nos clubes dentro da seleção. achavam que porque foram vitoriosos nos clubes seriam na seleção com o mesmo esquema. e eu sempre os critiquei porque ter sucesso no brasil não significava ter sucesso internacional. os melhores técnicos na seleção não eram os melhores nos clubes, como o ary vidal, que ganhou título brasileiro depois do pan. miguel angelo da luz foi campeão pan-americano e mundial sem ter ganhado título”, falou.“os estrangeiros também (erraram) porque chegaram falando “tem que mudar, isso não dá certo”, mas na hora do vamos ver não conhecem o jogador brasileiro. hoje queremos transformar o basquete brasileiro numa coisa que não é nossa. nós queremos desconstruir uma cultura. e nossa cultura? temos que fazer só o que é nosso”, falou. “o que eu vejo é que o jogador joga x e quando vai na seleção joga y.”ausentes não podem ser vilõesna contramão de muitos, marcel evitou colocar os jogadores que pediram dispensa da seleção como culpados pela maus resultados na copa américa. disse que os tempos mudaram e que hoje é preciso compreender os compromissos e burocracias que envolvem atletas que atuam fora do país.e afirma que se o brasil tivesse um jeito uniforme de jogar, um grupo de 30 jogadores com potencial de seleção brasileira poderia dar conta do recado em competições de nível internacional.“não dá pra falar de quem não foi. quando se começa a falar de quem não foi, se fala de hipóteses. já tivemos bons e mal resultados com qualquer time. na minha época o objetivo maior do jogador era atuar na seleção. mas hoje, para o cara jogar na europa ou nba, requer um esforço de nove meses. e depois treinar mais dois meses na seleção. hoje todos os jogadores da nba, desde o lebron james até o reserva, têm atividades de publicidade e marketing muito grande. eles estão fazendo clínica na china, atividades sociais e ganhando dinheiro. e isso acontece com todos eles”, falou.“hoje nós temos uns 30 jogadores selecionáveis; sempre foi assim. e alguns hoje estão na nba. são o que...uns sete jogadores. não sei quanto custa o seguro, mas não deve ser só us$ 10 mil por jogador. imagino que seja uma soma considerável para a federação, um puta dinheiro. e se um deles se arrebenta aqui, como é que faz? não pode se tratar o jogador como mercenário. as coisas mudam. na minha época era bem diferente, o cara queria servir a seleção. mas hoje é diferente. não podemos tratar as coisas desse jeito e falar quem perderam porque os caras não foram. se tiver basquete com identidade, os que estão lá dão conta do recado. não pode queimar”, finalizou.
o comitê organizador local da candidatura de madri ao posto de sede dos jogos olímpicos de 2020 anunciou nesta terça-feira um reforço de peso. o jogador de futebol argentino lionel messi, que defende o barcelona e foi eleito pela fifa o melhor do planeta nas quatro últimas temporadas.“acho que a escolha de madri seria boa para o esporte. não só pelo que a cidade é, mas pelo que ela tem de atletas de primeiro nível”, declarou o camisa 10 da equipe catalã. messi está em buenos aires com a seleção argentina, que se prepara para jogar pelas eliminatórias para a copa do mundo de 2014. a capital do país sul-americano será a sede da reunião do coi (comitê olímpico internacional) em que a sede dos jogos de 2020 será definida.o encontro do coi será realizado no dia 7 de setembro, e madri é uma das três finalistas. as outras candidatas a receber os jogos olímpicos de 2020 são tóquio e istambul.“tudo pode acontecer, desde a eleição de madri na primeira rodada até a eliminação logo de cara”, avaliou marisol casado, espanhola que preside a união internacional de triatlo (itu, na sigla em inglês) e faz parte do conselho do coi.messi é o segundo grande atleta contratado por madri para promover a candidatura da cidade espanhola. antes dele, o pivô pau gasol, que defende o los angeles lakers na liga profissional de basquete dos estados unidos (nba), já havia assumido posto de embaixador do projeto. obras no parque olímpico de sochi-2014 +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o dólar comercial operou em alta ao longo do dia, mas fechou em queda pelo segundo dia seguido nesta terça-feira (3). a moeda norte-americana perdeu 0,58%, a r$ 2,36 na venda.bolsa e dólarquem tem viagem marcada deve comprar dólares jáveja notícias sobre ações e câmbiosimule a bolsa e concorra a prêmiosveja fechamentos anteriores da bolsaveja histórico de cotações do dólar"(houve) um fluxo de entrada (de dólares) bastante importante relacionado a uma operação corporativa", afirmou o economista-chefe do espírito santo investment bank, jankiel santos, à agência de notícias reuters. a operação de uma empresa foi confirmada por um operador de banco estrangeiro, citando que investidores do exterior também aproveitaram a cotação mais alta para entrar no mercado nesta terça."estrangeiros compraram títulos públicos e houve uma entrada de uma empresa, o que motivou a queda", disse o operador, que pediu anonimato.com mais dólares em circulação no mercado, a tendência é que o preço da moeda caia, pela lei da oferta e procura.o movimento aconteceu pouco antes de o banco central anunciar para quarta-feira mais um leilão de swap cambial tradicional --equivalente à venda futura de dólares--, em operação prevista por seu cronograma de intervenções diárias.o bc ofertará, entre as 9h30 e as 9h40, 10 mil contratos com vencimento em 2 de dezembro de 2013, divulgando o resultado a partir das 9h50.clique na imagem e entenda como funciona o mercado de dólartipos de dólar, impostos, quem pode comprar e vender; saiba como funciona o mercado intervençãonesta terça, o banco central realizou mais um leilão equivalente à venda de dólares no futuro, que faz parte de seu plano de intervenções diárias no mercado de câmbio.foram vendidos os 10 mil contratos ofertados, com vencimento em 2 de dezembro de 2013. os 15 mais ricos do país em 2013, segundo a forbes brasil +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ações do bcos leilões que estão sendo realizados diariamente pelo banco central fazem parte de um plano de intervenção contínua, anunciado pelo bc em agosto.além deles, o bc anunciou ainda que fará nos dias 16, 17 e 18 de setembro leilões de rolagem de 135.300 contratos de swap cambial tradicional (equivalentes à venda de dólares no futuro) com vencimento em 1º de outubro. esse cronograma coincide com as datas da reunião do federal reserve, banco central norte-americano, marcada para 17 e 18 de setembro e na qual investidores acreditam que o banco central dos eua poderá decidir reduzir suas compras mensais de títulos.(com reuters) conheça dez erros comuns ao investir na bolsa +5 +3 imagem: imagem: imagem:
"ela não é uma pessoa, é parte de uma entidade. assim, foi difícil, no começo, achar essa performance. precisei abandonar qualquer julgamento, já que ela não tem qualquer intenção má. eu precisava me despojar, a partir de um ponto de partida muito vago”. foi assim que a atriz norte-americana scarlett johansson descreveu sua personagem, uma alienígena canibal, de cabelos curtos e pretos, em “under the skin”, concorrente britânico ao leão de ouro, dirigido por jonathan glazer, na coletiva do filme. exibida na manhã desta terça-feira (3) no festival de veneza, a produção foi vaiada nas duas sessões de imprensa, o primeiro concorrente a despertar esta reação.as vaias, no entanto, não foram comentadas na coletiva, em que o diretor inglês, conhecido por “reencarnação” (2006), com nicole kidman, explicou as opções responsáveis pelo clima de estranheza de sua obra. sobre sua protagonista, por exemplo, glazer contou que chegar ao tom distanciado de interpretação visto na tela foi “uma descoberta” em comum com a atriz. “foi uma descoberta, certamente, já que não se tratava de uma personagem, era uma coisa. como se interpreta uma coisa?”, indagou ele. para scarlett, que na coletiva estava com seus habituais cabelos longos e louros, até o gênero de “under the skin” está em aberto: “não acho que seja mesmo um filme de ficção científica. acho que ele não se encaixa em gêneros, suspense, terror. também não acho que a história tenha uma moralidade específica”. fizemos seis ou sete tomadas. uns paravam para me ajudar. outros me fotografavam e não me ajudavam a levantar. e foi impressionante a variedade das reações das pessoas scarlett johansson câmeras ocultasas conversas com o diretor foram fundamentais para que scarlett descobrisse o modo certo de interpretar sua personagem. um ponto importante foi sua linguagem corporal, que é bastante contida. “não eram aqueles movimentos estranhos, como num filme de tim burton (risos). ao mesmo tempo, tudo o que ela faz tem um motivo. eu precisava me ligar e desligar o tempo todo, para atender às suas necessidades”, afirmou a atriz. outro desafio para scarlett foi realizar diversas cenas em locais públicos, como na rua, num shopping center e numa danceteria na escócia, onde foi rodado “under the skin”, muitas vezes com câmeras escondidas. uma das cenas mais difíceis, para a atriz, foi uma sequência em que ela cai na rua. “fizemos seis ou sete tomadas. uns paravam para me ajudar. outros me fotografavam e não me ajudavam a levantar. e foi impressionante a variedade das reações das pessoas”, contou ela. a atriz admitiu ter sentido medo por filmar assim: “era apavorante. ao mesmo tempo que eu me sentia protegida por toda a equipe, não sabia como as pessoas iam reagir. mas não saber acabou me ajudando a deixar de lado meu medo, me abandonar àquela experiência. foi uma espécie de terapia”. dentro da van que sua personagem usa o tempo todo para caçar homens sozinhos, havia oito câmeras, que fotografavam scarlett de diversos ângulos. segundo o diretor, isso teve como objetivo “observar o mundo como ela o vê, o mundo real, como um documentário, já que a personagem de scarlett é a única ‘mentira’ do filme”. sotaque escocêsindagado sobre eventuais problemas de compreensão dos diálogos que o filme pode ter pelo forte sotaque escocês de vários atores – muitos amadores –, glazer respondeu: “o fato de que alguns diálogos possam ser incompreensíveis para alguns não me incomoda. acho que isso serve para materializar a alienação da própria protagonista”. um desses atores é paul brannigan, protagonista de “a parte dos anjos”, de ken loach, que aqui é uma das vítimas da alienígena. indagado sobre o título, “under the skin”, o diretor admitiu ter pensado em mudá-lo, já que existem outros filmes com o mesmo nome, como outra produção britânica de 1997, escrita e dirigida por carine adler. finalmente, glazer achou melhor conservá-lo, por ser “o mesmo título do livro” (do autor holandês michel faber em que se baseia o roteiro, assinado por glazer e walter campbell). principais atrações do festival de veneza 2013 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
qualquer pessoa que preste atenção a nossas ruas vai concluir que o improviso é mesmo uma característica típica do brasileiro. a capacidade de achar um "jeitinho" também está presente no mundo dos carros e das motos, principalmente na hora de transportar cargas, pessoas e até animais.carreta adaptada a motocicleta: não pode, mas o rapaz precisa trabalhar... ela pode ser a única solução para resolver o problema de quem precisa carregar suas ferramentas de trabalho, por exemplo. quem viajou por regiões afastadas dos grandes centros urbanos do país com certeza já viu alguma cena insólita que demonstrasse isso.e quando se fala em cargas, sempre vem à mente a expressão "burro de carga", nascida de uma tradição do brasil rural que ficou no passado e aos poucos é substituída pelo uso da motocicleta.o problema é que as motos foram desenvolvidas para levar, no máximo, duas pessoas. o espaço destinado à carga não passa de um reduzido bagageiro. além de ser pequeno em dimensões, sua capacidade não é superior a alguns poucos quilos. motocicleta não nasceu para carregar peso!tá amarradona busca por resolver seus problemas de transporte, pessoas de menor poder aquisitivo acabam optando pelo famoso "quebra-galho". contrariando o projeto original da maioria das motos, criam soluções caseiras para aumentar sua capacidade de carga, como fixar carretas na traseira.o maior risco desse tipo de "gambiarra" está na perda de dirigibilidade da moto. sistema de freio, suspensão e quadros são submetidos a um estresse excessivo, muito maior do que são projetados para suportar. o resultado negativo pode ir de um simples problema mecânico até alguma situação que coloque em risco o piloto e um eventual passageiro.para tentar pôr ordem na casa, a resolução 356 do conselho nacional de trânsito (contran), publicada em agosto de 2012, proibiu o transporte de botijões de gás e galões de água na garupa das motos, obrigando a utilização de um sidecar (carrinho fixado na lateral). tal medida abriu espaço para empresas desenvolverem novos produtos -- como os triciclos, que utilizam motos como base e são destinados a todo tipo de carga.existem modelos com carroceria térmica, outros destinados à coleta de lixo, e até o curioso triciclo-plataforma capaz de transportar duas motos leves ou uma grande. os triciclos têm capacidade de carga de até 250 kg e velocidade máxima limitada a 60 km/h. segundo a assessoria da fusco-motosegura, são produzidos mais de 200 por mês -- com destaque para o transporte de botijão de gás.exemplo de "motambulância", usando um triciclo adaptado a partir de motocicletavida ou morteem certos países pobres, a moto substitui o carro na função de salvar vidas. usadas na áfrica, as ambulâncias-triciclo (construídas a partir de motos) são projetadas para a carga adicional. elas ganham reforços em suspensão e quadro, e têm capacidade para transportar piloto e pacientes em terrenos inacessíveis aos veículos de quatro rodas. países como zimbábue, quênia e sudão estão entre as nações que utilizam esse veículo.as adaptações em motos também podem ser desenvolvidas para salvar carros. um exemplo é o the retriever (literalmente, "o recuperador"), nome dado a um sistema de guincho, desenvolvido a partir de uma honda gold wing, capaz de rebocar veículos.com tantos exemplos de soluções, improvisadas ou devidamente projetadas, a moto sempre se mostra pronta a resolver qualquer tipo de problema. em alguns casos, é a última esperança de quem necessita trabalhar com carga -- ou, no caso dos pacientes africanos, ser transportado para não morrer. nesse caso, vale até o improviso.cícero lima, ex-duas rodas, é especialista em motos
o aberto dos estados unidos de tênis pode ter na chave de duplas masculinas uma semifinal com dois representantes brasileiros. o primeiro deles, bruno soares, já assegurou presença entre os quatro melhores conjuntos do grand slam. jogando com o austríaco alexander peya, ele bateu nesta terça-feira o britânico jammie murray e o australiano john peers por 2 sets a 1, com parciais de 6/4, 6/7 (4/7) e 6/4.nas semifinais, peya e soares podem ter pela frente outro conjunto formado por um brasileiro. para isso, a dupla de marcelo melo e do croata ivan dodig precisa superar o filipino treat huey e o britânico dominic inglot. em 2012, soares venceu o aberto do estados unidos nas duplas mistas. neste ano, o duplista venceu o masters 1000 de montreal e atingiu nove decisões de campeonatos. por tudo isso, a dupla de peya e soares foi mais consistente no primeiro set desta terça-feira. com um aproveitamento melhor no primeiro serviço, o conjunto não deu chance de quebra aos rivais e venceu por 6/4.a eficiência de primeiro serviço de peya e soares, contudo, caiu de 89% para 82% do primeiro para o segundo set. o conjunto ainda repetiu as duas duplas faltas e os dois erros não forçados da parcial anterior – murray e peers não concederam pontos em nenhum desses fundamentos.com peya e soares errando mais do que no primeiro set, murray e peers conseguiram equilibrar o segundo set. em 57 minutos, o conjunto do britânico e do australiano venceu por 7/6 com 7/4 no tie-break.após o revés no segundo set, porém, peya e soares voltaram a encaixar o primeiro serviço. no entanto, os dois voltaram a cometer mais erros não forçados do que os rivais.isso levou o equilíbrio da parcial até o fim, mas peya e soares aproveitaram mais os break points e venceram por 6/4.sem final de slam pela 1ª vez desde 2002, federer é questionadofederer caiu nas oitavas de final do aberto dos eua para tommy robredo e amargará a primeira temporada em 10 anos sem entrar em quadra para uma decisão de grand slam. e seu futuro começou a ser questionado em todo mundo. leia mais aquireveja os melhores momentos da carreira de roger federerreveja o melhor de roger federer aberto dos eua 8º dia +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
pesquisadores dos eua afirmam ter projetado um implante que cria uma "janela para o cérebro" e permite que médicos vejam através do crânio - algo que pode abrir novas oportunidades de tratamento.o dispositivo, descrito em um estudo na publicação científica nanomedicine: nanotechnology, biology and medicine, é feito com uma versão transparente de um material usado para implantes de quadril e é capaz de substituir uma pequena parte do crânio.a equipe de pesquisadores da universidade da califórnia em riverside diz que a novidade pode, no futuro, permitir que raios laser sejam mais eficientemente disparados dentro do cérebro, maximizando seus efeitos para tratar distúrbios neurológicos."(o implante) é um primeiro passo crucial em direção a novos conceitos que estamos desenvolvendo, cujo objetivo é promover formas clinicamente viáveis para acesso visual ao cérebro, quando necessário, em áreas amplas, de forma recorrente, sem a necessidade de craniectomias (intervenção cirúrgica que retira parte do cérebro)", diz o estudo. conheça alguns mitos e verdades sobre o cérebro +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: acesso ao cérebroos pesquisadores explicam que tomografias e novos tratamentos a laser para pacientes vítimas de câncer ou derrames requerem cada vez mais acesso ao cérebro. no entanto, esse acesso costuma ser limitado, já que parte do crânio precisa ser removida e recolocada a cada intervenção médica.com o implante transparente, essa exigência deixaria de existir."(o implante) é colocado sob o couro cabeludo, temporária ou permanentemente, e permite o uso de fibras óticas para distribuir laser a partes do cérebro mais superficiais ou profundas", explicam os cientistas.o material escolhido - zircônia estabilizada con ítria, usado em alguns implantes de cerâmica para quadris e para coroas dentárias - foi adaptado para se tornar transparente.segundo os cientistas, o material é seguro para implantes."neste caso, temos uma ideia que parece ficção científica, mas que se tornou fato científico, com grande potencial para impacto positivo nos pacientes", diz o professor de engenharia mecânica guillermo aguilar, um dos autores do estudo. pesquisadores desenvolvem órgãos biônicos para transplantes humanos +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma semana após apresentar a nova geração do sedã médio sentra ao mercado brasileiro (reveja preços e impressões sobre o modelo), a nissan divulgou nesta segunda-feira (2) o preço para o sedã grande altima. o modelo fará sua estreia no brasil em novembro em versão única, a sl, por r$ 99.800.nos estados unidos, onde é vendido desde junho, o altima pode ser encontrado com preços que variam de a a ser vendido em junho, com três versões de acabamento, duas opções de motores e preços que variam de us$ 22.500 a 30.080 (entre r$ 53.200 e r$ 71 mil, sem contar frete e impostos). no méxico, de onde embarcam as unidades para o brasil, os valores vão de 312.900 a 406 mil pesos (de r$ 55.600 a r$ 72.100). de acordo com comunicado da marca, a reserva do modelo poderá ser feita a partir de terça-feira (3) até 1º de novembro, pelo site especial ou em uma das 166 lojas da nissan no país. em sua quinta geração, o altima chega ao brasil para encarar o líder ford fusion (5.049 unidades vendidas desde janeiro), hyundai sonata (206 unidades; o azera vende bem mais -- 1.293 carros desde janeiro -- mas tem configuração superior à do altima) e volkswagen passat (631), entre outros.o que ele temesta versão definida para o brasil chega com a opção mais básica de motor, o quatro-cilindros de 2,5 litros com 182 cavalos de potência e 24,88 kgfm de torque. no exterior, há ainda uma opção v6 de 24 válvulas e 3,5 litros, com 270 cavalos e 35,66 kgfm, mas cuja importação não está confirmada. o câmbio em qualquer configuração é o cvt com acionamento eletrônico (xtronic), com polias que simulam infinitas marchas.carpress já guiou o sedã"sedã mescla esportividade e sisudez", diz site.leia a avaliação na íntegra o conjunto de suspensão é do tipo multibraços na traseira, com o tradicional sistema mcpherson na dianteira. a nissan ainda não aponta o perfil de rodas e pneus, mas as configurações tradicionais do modelo no exterior apontam o uso de aros de 17 ou 18 polegadas. em termos de segurança, o altima traz seis airbags, freios com abs (antitravamento) e ebd (distribuição eletrônica de frenagem), controle de tração, câmera de ré com monitoramento de tráfego cruzado (fora do campo de visão), monitoramento de pressão dos pneus, alerta de veículos transitando no ponto cego e também de troca de faixas sem uso das setas, além de lanternas com leds.há ainda destaque feito pela montadora para os assentos dianteiros do tipo poltrona com tecnologia chamada de "gravidade zero", que apoia melhor a coluna dos ocupantes, reduzindo os sintomas de fadiga por esforço muscular após longos períodos de viagem. em termos de dimensões, são 2,77 metros de espaço entre-eixos para 4,86 m de comprimento. no porta-malas, espaço para 436 litros de bagagem. sentrão ou altiminha?com a chegada do altima, a nissan alinha o visual de sua família de sedãs no mercado nacional. ainda que o compacto versa tenha sido o primeiro a mostra a cara alongada no brasil, é o altima o verdadeiro precursor desta identidade, que passou a ser seguida pelos demais modelos. assim, o novo sentra pode ser considerado um mini-altima (com o versa com um mini-sentra ou um micro-altima), ainda que na perspectiva local o altima seja um super-sentra. novo sentra +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
vago há oito meses, o posto de secretário-geral da frente de libertação nacional (fln), o partido do governo na argélia, está com novo detentor. amar saadani, 63, ex-presidente da assembleia popular nacional, a...
um tumulto causado por manifestantes cancelou a reunião desta terça-feira (3) da ccj (comissão de constituição e justiça) da câmara dos deputados. o plenário 1, sala onde são realizadas as reuniões da comissão, havia sido tomado por manifestantes que vieram protestar contra o projeto que regulamenta o trabalho terceirizado no brasil (pl 4330/04).às 15h, o protesto já havia terminado. leia maismanifestantes invadem plenário da câmara; henrique alves pede "respeito"após invasão, deputados discutem mais rigor para acesso do público à câmaraíndios invadem plenário da câmara para protestar contra mudança sobre demarcação de terrasapesar de a proposta não estar na pauta desta terça, os manifestantes entenderam que ele poderia ser votado a qualquer momento, atendendo apenas aos interesses de empresários. um manifestante chegou a ser contido pela segurança da câmara.segundo a csp-conlutas (central sindical e popular), a polícia legislativa levou preso um dos diretores do sindicato dos metalúrgicos de são josé dos campos, renato junior de almeida, que foi liberado em seguida.o presidente da ccj, deputado décio lima (pt-sc), disse que não colocará a matéria em votação, uma vez que não é de interesse da população brasileira neste momento.os manifestantes, em sua maioria representantes de sindicatos de bancários e comerciários, começaram a se dispersar depois que a reunião foi cancelada. o anúncio do cancelamento foi feito ao microfone pelo presidente da cut (central única dos trabalhadores), vagner freitas de moraes, que considerou o cancelamento da reunião da ccj uma vitória. ele ressaltou, no entanto, que todas as pessoas presentes na comissão nesta terça-feira eram trabalhadores.no último dia 20 de agosto, o plenário da câmara chegou a ser invadido por manifestantes.(com agência câmara) protestos em brasília +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
mudar de visual não é uma escolha fácil, e, para quem não quer mudanças radicais, a franja pode ser a salvação. entre os looks mais adotados pelas famosas neste ano, a franja é é uma das tendências mais fortes do momento e promete durar por mais alguns meses. além de rejuvenescer o visual, ela ajuda até a criar um ar de mistério, já que chama a atenção para os olhos, escondendo-os sutilmente, como explica o cabeleireiro cesar augusto, do mirage intercoiffure, em porto alegre.para o profissional, é importante chegar ao salão sabendo qual o modelo desejado na hora do corte e, para isso, ele ensina alguns truques: “para quem possui um rosto pequeno, o ideal é adotar uma franja cheia e reta, enquanto rostos alongados ficam melhores com modelos ovais”. a cor dos cabelos também deve influenciar na escolha: “cabelos mais claros combinam com franjas mais cheias, já os escuros são mais versáteis e também funcionam com modelos sem volume”, conta o especialista.cuide da sua franjanão basta aparar os fios para entrar na tendência, a franja requer manutenção. “para não perder o formato, o corte deve ser feito a cada 20 ou 30 dias”, diz cesar augusto. também é importante observar a oleosidade dos fios, principalmente se eles forem finos. por isso é válido lavar a franja diariamente com xampu específico, mesmo que você não lave o restante do cabelo. “a pele da testa, naturalmente mais oleosa, também interfere na franja e, para manter o frescor do visual, é preciso adotar um tratamento adequado, com produtos indicados para a sua pele”, completa. quem possui cabelos crespos também pode aderir ao look, porém o profissional aconselha o relaxamento nas mechas para deixá-las lisas. veja abaixo o tipo de franja ideal para o seu visual.
o presidente dos eua, barack obama, afirmou que a ação na síria não será como as incursões americanas no iraque e no afeganistão."a síria não é o iraque e não é o afeganistão. nossa ideia é mandar uma mensagem não só ao regime assad, mas para outros países interessados em violar normas internacionais (de uso de armas químicas)", afirmou obama nesta segunda-feira (3) a jornalistas na casa branca. segundo obama, a intervenção militar na síria será limitada. não envolverá o envio de tropas ao território sírio, como foi no afeganistão e iraque, nem o objetivo é tirar do poder o presidente sírio, bashar assad, como aconteceu no iraque. a crise na síria em fotos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o plano do presidente americano envolve ataques pelo mar e o provável uso de drones (aviões não tripulados) para ataques em áreas controladas pelo regime assad. obama descartou um envovlimento maior no conflito que já dura mais de dois anos no país árabe e produziu milhares de mortos e milhões de refugiados."queremos assegurar o fortalecimento político da oposição ao regime para, mais adiante, garantir uma transição à democracia não só na síria, mas na região", afirmou. sem entrar em maiores detalhes, obama disse que os eua tem "uma estratégia que permitirá à oposição síria se livrar da guerra civil que vive hoje". no aguardo do congresso no sábado (31), obama disse que queria o aval do congresso americano antes de intervir na síria. nesta segunda-feira (3), se disse confiante sobre os rumos da discussão no legislativo do país."eu não iria ao congresso se não falasse sério sobre a consulta. desde que consigamos o que é necessário - enviar uma mensagem a assad e limitar seu uso de armas químicas -, estou confiante." no domingo (1), o secretário de estado dos eua, john kerry, sinalizou que o país pode atacar mesmo que o legislativo se posicione contra.obama deu as declarações desta terça-feira (3) antes de um encontro com lideranças políticas do congresso americano. o possível ataque à síria obteve o apoio de parlamentares republicanos, tradicionalmente opositores a obama, que é do partido democrata.dois anos e 100 mil mortosa guerra na síria já dura mais de dois anos e deixou milhares de mortos --mais de 100 mil, segundo a onu. começou na esteira da primavera árabe, onda de levantes populares que pediu mudanças no governo em países como tunísia, líbia e egito.como em outros países, a reação do governo sírio foi reprimir com violência os protestos por democracia. desde o início, a postura do regime do presidente vitalício bashar assad foi desqualificar os opositores como meros terroristas e culpá-los pelas mortes ocorridas nos confrontos.no dia 21 de agosto, a guerra síria ganhou outra dimensão quando gás tóxico foi usado para bombardear uma área de damasco, causando a morte de pelo menos 355 pessoas, segundo a ong médicos sem fronteiras. a ong estima ter realizado mais de 3.600 atendimentos de pessoas que inalaram gás. a oposição fala em mais de mil mortos no ataque e acusa o regime assad pela matança; o governo sírio culpa os rebeldes pelo massacre e afirma que achou um depósito com produtos químicos usado pela oposição.há tempos, a comunidade internacional condena o confronto na síria e pede seu fim. só após o ataque com gás, o ocidente decidiu intervir independentemente da onu. devido à pressão internacional, um time de inspetores da onu foi enviado ao país para investigar o local do suposto ataque. a equipe, porém, não conseguiu chegar à região: um comboio da organização teve de recuar porque foi recebido a tiros quando se aproximava da área. protestos pelo mundo contra massacre com armas químicas na síria +37 +35 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: fim da linhahá um ano, o presidente dos eua, barack obama, afirmou que o uso de armas químicas na guerra da síria seria cruzar uma "linha vermelha". já houve relatos de uso de armas químicas no conflito antes - em maio deste ano, o jornal francês "le monde" relatou o uso de armas químicas no país. foi só após o ataque de damasco, porém, que os eua passaram a afirmar que a síria passou do limite. o secretário de estado americano, john kerry, diz que os eua não têm dúvidas de que o governo sírio atacou com gás seus cidadãos e destruiu as evidências. o presidente barack obama pediu o aval do congresso para uma intervenção na síria - que não envolverá o envio de tropas dos eua, afirma o governo.frança e reino unido também condenaram o ataque e prometeram apoio - militar, no caso francês - aos rebeldes que lutam contra assad. porém, o parlamento britânico rejeitou o plano de atacar a síria, e o o premiê, david cameron, recuou da intervenção.o país mais frontalmente contrário à intervenção é a rússia, que acusa o ocidente de não ter provas do envolvimento do governo sírio no ataque de damasco. desde antes, porém, moscou, que interga o conselho de segurança da onu, votou contra intervir na guerra síria. a rússia sempre defendeu uma solução diplomática para o conflito. china e irã, em menor escala, também são contra. conflito na síria afeta o cotidiano das crianças do país +225 +223 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um novo arranha-céu de londres teria sido o responsável por derreter partes de um carro de luxo com o calor gerado pelo sol refletido em suas janelas.o empresário martin lindsay estacionou seu jaguar na rua eastcheap, na cidade londrina, na tarde de quinta-feira (29). ao voltar, ele achou partes de seu carro --incluindo o logotipo do carro e o espelho retrovisor-- derretidos. lindsay disse que "não conseguia acreditar no que estava vendo". os donos do prédio pediram desculpas e prometeram pagar pelo reparo aos danos, estimados em 946 libras (quase r$ 3,5 mil).o arranha-céu de 37 andares no endereço 20 fenchurch street é conhecido na cidade como "walkie talkie", devido ao seu formato peculiar. o prédio ainda está em construção."eu estava andando pela rua quando vi um fotógrafo tirando fotos, e perguntei: 'o que está acontecendo?'", conta lindsay."o fotógrafo respondeu: 'você viu aquele carro? o dono não vai ficar nada feliz'."lindsay disse que ficou indignado não só com o dano a seu carro mas com a possibilidade de algo mais grave acontecer."isso pode ser perigoso. imagine se o sol é refletido em uma parte frágil do corpo."os donos do prédio deixaram um bilhete no para-brisa do carro, pedindo para o dono entrar em contato com eles.as empresas land securities e canary wharf divulgaram uma nota oficial sobre o episódio."estamos cientes de preocupações com a luz refletida pelo prédio de 20 fenchurch street e estamos investigando o caso", afirma a nota."como medida de precaução, prefeitura de londres concordou em suspender o estacionamento em três vagas na região que podem ser afetadas, enquanto investigamos a situação mais a fundo." prédio mais alto da china tem elevador mais rápido do mundo +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
pães integrais, amêndoas, queijos e frutas estão entre as exigências feitas por beyoncé para as apresentações que fará no brasil em setembro. a cantora ainda trará um chef de cozinha para preparar comidas especiais e também solicita muita água e chá em temperatura ambiente.já havia sido divulgado que a diva pop quer que sejam montados três camarins só para ela. nesses três ambientes, ela irá fazer cabelo e maquiagem, se alimentar e relaxar em um lounge. para os dançarinos e backing vocals, serão montados cinco camarins. decoraçãotodos os camarins devem ser decorados com cortinas brancas e carpete preto. as mobílias que ocupam os espaços também são brancas ou de tonalidades claras e possuem quinas arredondadas. para incrementar a decoração, a cantora também solicita flores orquídeas brancas. em relação à ambientação, foram solicitadas muitas luminárias para uma iluminação especial. inclusive, a equipe da beyoncé traz um grande lustre para pendurar no teto.beyoncé fará shows em fortaleza (8), belo horizonte (11), são paulo (15) e brasília (17), e será a principal atração do primeiro dia de rock in rio, em 13 de setembro. a duas semanas de desembarcar no brasil, beyoncé levou neste sábado (31) parte da turnê "the mrs. carter show" ao palco principal do budweiser made in america festival, na filadélfia (eua).
sob o comando de paulo autuori, o são paulo começa a se recuperar da maior crise de sua história. e parte dos triunfos se deve a jogadores que não vinham sendo utilizados pelo antecessor do atual treinador, ney franco. na vitória desta terça-feira, sobre o náutico, que coloca o clube perto de deixar a zona de rebaixamento, a assistência para o gol solitário de aloísio veio dos pés do lateral esquerdo reinaldo, que nunca teve uma chance com o treinador anterior. reinaldo chegou no fim de maio ao são paulo. transferiu-se por empréstimo, do penapolense ao são paulo, após deixar o sport. ficou no elenco por mais de um mês e só estreou sob o comando de paulo autuori, que barrou o argentino clemente rodríguez mesmo quando teve as duas opções à disposição. na viagem ao exterior para as disputas das copas audi, eusébio e suruga, reinaldo se saiu bem até quando teve a tarefa de marcar o holandês arjen robben, ponta direita do bayern de munique (ale) e autor do gol do último título da liga dos campeões. além do lateral esquerdo, outro que mal jogou com ney franco e que tem sido um dos protagonistas do time de autuori é o volante fabrício. o jogador foi afastado pelo treinador anterior por supostamente exercer liderança negativa no vestiário. nesta terça, ele não foi titular, mas tem sido usado em quase todas as partidas pelo técnico atual. desde o retorno ao morumbi, autuori pediu a reintegração de fabrício. relacionou o volante para os jogos nas primeiras oportunidades que teve. depois, o jogador conquistou espaço e se firmou. outros que não tinham lugares cativos na equipe com ney franco e agora são titulares são o volante wellington e o meia paulo henrique ganso. o primeiro ganhou vaga na equipe mesmo após pedir à diretoria para que aceitasse uma transferência por empréstimo para a inter de milão. tem sido elogiado por autuori nos últimos confrontos - divide os comentários positivos com rodrigo caio. ganso, da mesma forma, ganha espaço, e fez dois de seus melhores jogos pelo são paulo recentemente. foi o melhor em campo na vitória contra o fluminense, que quebrou a sequência negativa no brasileirão, e teve outra atuação sólida contra o botafogo. a contrapartida fica por conta de lúcio e osvaldo. titular com ney franco mesmo após desentendimento durante a copa libertadores, foi afastado por paulo autuori. nem viajou com o time para a excursão por europa e japão. o atacante não foi isolado do grupo, mas, sem marcar gols desde fevereiro, saiu do time e tem sido reserva. contra o náutico, jogou por conta do desfalque de jadson, mas deverá voltar ao banco na quinta-feira, em confronto contra o criciúma.
a diretoria do fluminense agiu para tentar ajudar o time a sair da incômoda 16ª colocação do campeonato brasileiro - a equipe entra em campo às 21h50 desta quarta-feira contra o atlético-mg. após o duelo fora de casa, uma promoção para jogos da equipe no maracanã em setembro reduziu o valor da arquibancada para r$ 20 (inteira). sócio-futebol, porém, pagará apenas r$ 2 ou metade deste valor caso utilize itaucard. a medida foi tomada também para tentar minimizar o desgaste entre torcidas do próprio clube. no último sábado, na derrota por 2 a 0 para o santos, integrantes da young flu e bravo 52 quase trocaram agressões.a promoção é válida para jogos contra bahia (07/09), portuguesa (14/09) e coritiba (21/09), todos no sábado. o são paulo utilizou a mesma estratégia neste campeonato brasileiro, com entradas custando r$ 2 para sócios-torcedores. a arquibancada no morumbi, porém, custava r$ 10. a tática deu certo e aumentou a média de público do time paulista. contra o próprio fluminense foram mais de 55 mil pagantes, no fim do jejum de 12 partidas sem vencer. nos últimos jogos, as torcidas organizadas e movimentos populares do fluminense acentuaram uma divisão que já é antiga. enquanto as organizadas tradicionais admitem vaiar a equipe nas derrotas, legião tricolor e bravo 52, entre outras, seguem apoiando e cantando músicas mesmo nos momentos adversos. as visões diferentes quase causaram uma briga na derrota para o santos. membros da young flu chegaram a correr em direção aos tricolores da bravo, mas foram contidos pela pm. instrumentos e faixas também foram retirados. uma reunião foi realizada na última segunda-feira entre membros das torcidas organizadas e dirigentes do flu. além de cobrarem uma mudança na postura da equipe carioca, as organizadas pediram que o gerente de arenas do tricolor, carlos eduardo moura, se retratasse por críticas feitas a young flu em sua conta no twitter. o clube pediu que novas confusões nas arquibancadas não se repitam para que o tricolor não seja punido com a perda de mando de campo.clubes do rj se reúnem para discutir concessão do maracanã"a torcida tricolor já mostrou a sua força em outras ocasiões. chegou o momento desta união crescer. cabe à gestão criar as condições para que isso aconteça. por isso mantivemos um patamar mais baixo no preço dos ingressos, a promoção agressiva para sócios e, principalmente, criamos esta campanha. tenho certeza de que o torcedor vai aderir e vamos superar qualquer obstáculo", disse o presidente do fluminense, peter siemsen, ao site oficial do clube.após a eliminação do fluminense para o goiás na copa do brasil, os jogadores desembarcaram pedindo que a diretoria realizasse alguma ação para lotar o estádio. a referência está na arrancada do tricolor em 2009, quando a equipe tinha 2% de chances de permanecer na primeira divisão. os torcedores lotaram o maracanã na reta final e ajudaram o grupo comandado por cuca a realizar a façanha. o fluminense é o 16º colocado do campeonato brasileiro, com 18 pontos. o time das laranjeiras enfrenta o atlético-mg nesta quarta-feira, às 21h50, no independência, pela 18ª rodada do torneio nacional. confrontos entre torcidas +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em agosto, a cesta básica ficou mais barata em 13 das 18 capitais pesquisadas pelo departamento intersindical de estatística e estudos socioeconômicos (dieese), de acordo com boletim divulgado nesta quarta-feira.a retração mais significativa no mês passado foi registrada na cesta de goiânia, onde o preço dos gêneros alimentícios essenciais caiu 4,04%, seguida por fortaleza (3,96%) e recife (3,43%).já em porto alegre a cesta básica ficou 1,83% mais cara na passagem mensal. também registraram avanços as cidades de brasília (0,72%), curitiba (0,59%), campo grande (0,35%) e florianópolis (0,11%).entre os itens que ficaram mais baratos no mês passado, o dieese destaca o comportamento do tomate, do feijão e da manteiga e do óleo, que recuaram na maioria das capitais pesquisadas. já os preços do leite aumentaram em 17 localidades.apesar do recuo de 2,38% da cesta básica em agosto, são paulo continuou a ser a capital com o maior valor (r$ 319,66) para os gêneros alimentícios de primeira necessidade. porto alegre registrou o segundo maior custo, com r$ 311,50, seguido por vitória (r$ 310,03) e manaus (r$ 305,78). os menores valores médios foram observados em aracaju (r$ 233,19), salvador (r$ 257,54) e goiânia (r$ 258,45).entre janeiro e agosto deste ano, somente em três cidades a variação acumulada do preço da cesta básica apresentou queda: florianópolis (1,97%), goiânia (1,79%) e belo horizonte (0,12%).nas demais 15 localidades houve alta, com os maiores aumentos verificados no nordeste, região que tem sido afetada por forte seca, com destaque para as altas em aracaju (14,28%), salvador (13,39%), joão pessoa (11,92%) e natal (11,62%). curitiba (3,69%), brasília (3,82%) e fortaleza (4,59%) apresentaram as menores variações de janeiro a agosto.com base no custo apurado em agosto para a cesta mais cara do país, de são paulo, o dieese estima que o salário mínimo deveria ser de r$ 2.685,47 por mês, menor do que os r$ 2.750,83 estimados em julho, mas ainda assim 3,96 vezes maior do que o piso atual, de r$ 678,00. veja os alimentos que mais 'subiram' durante o plano real +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o xbox one chega ao brasil e aos estados unidos no dia 22 de novembro. a informação foi divulgada pela fabricante microsoft nesta quarta-feira (9).desde junho o videogame está em pré-venda no mercado brasileiro, com preço sugerido de r$ 2200. nos eua, o aparelho sairá por us$ 500. "cod: ghosts" dubladoum dos primeiros jogos do xbox one será "call of duty: ghosts". a activision revelou que o título chegará dublado e legendado em português, tal como aconteceu com "black ops 2". a localização será válida também para as plataformas atuais.leia maisaté o momento, não foram revelados quais jogos estarão disponíveis por aqui no lançamento ou mesmo qual será o preço deles. curiosamente, a data de lançamento do xbox one corresponde a uma semana depois da chegada do rival playstation 4 aos eua, marcada para 15 de novembro, mas aqui no brasil o aparelho da microsoft sai na vantagem, já que o ps4 chega aqui no dia 29 de novembro.vale notar, o ps4 custará us$ 400 nos eua, mas ainda não possui preço definido para o brasil.jogos em portuguêsno mercado norte-americano, o xbox one terá 22 jogos no lançamento, entre eles os exclusivos "ryse", "forza motorsport 5", "killer instinct" e "dead rising 3".entre os games disponíveis no lançamento do console, já está confirmado que "assassin's creed iv: black flag" e "watch dogs", da ubisoft, terão dublagem e legendas em português. a activision informou ao uol jogos que "call of duty: ghosts" também terá dublagem e legendas em nosso idioma.procurada por uol jogos, a ea informou que pretende trazer "fifa 14", "need for speed rivals" e "battlefield 4" em nosso idioma, mas não tem certeza se será possível para o lançamento do console. vale notar, as versões destes jogos para os consoles atuais estarão localizadas para o brasil.nova geração do xboxsucessor do atual xbox 360, o xbox one é mais poderoso do que a atual plataforma da microsoft e apresenta várias novidades: o aparelho lê discos em blu-ray, tem suporte para oito controles simultâneos e vem acompanhado do novo kinect, que reconhecerá comandos de voz em português já no lançamento.testamoscontrole do xbox one se aperfeiçoa para ser o 'joystick definitivo'kinect do xbox one é mais esperto e funciona em espaços menoreso controle do xbox one possui um sistema de vibração independente em seus gatilhos e controle direcional em cruz, mais preciso do que o atual direcional em disco.o console terá conteúdo exclusivo de vídeo, além de parcerias com vários canais de televisão e ligas esportivas para transmissão de conteúdo diretamente pela xbox live. nos eua, já estão confirmados serviços como a espn e a liga nfl, de futebol americano. por aqui, a microsoft está em negociações com "a principal operadora de tv a cabo do país", mas não há maiores detalhes sobre o assunto.assista ao 'unboxing' oficial do xbox one leia maisxbox one instalará jogos comprados remotamentexbox one terá reconhecimento de voz em português no lançamentomicrosoft volta atrás e xbox one rodará usados e funcionará offline
nesta quarta-feira (4), os judeus celebram, até sexta (6) o feriado de rosh hashaná (“cabeça do ano” em hebraico), o ano-novo judaico. a data é comemorada com preces solenes na sinagoga, anunciadas pelo toque do shofar, instrumento de sopro feito com chifre de carneiro. e, como todo bom feriado judaico, a data também é marcada com um jantar em família, com direito à melhor louça da casa e refeições feitas especialmente para a data. a cultura hebraica tem uma série de pratos típicos para a ocasião, com o intuito de desejar um ano doce e abundante. o mais conhecido são as maçãs mergulhadas no mel –já que a terra santa é conhecida como a terra “onde corre leite e mel”, de acordo com a passagem da torá.o menu da festa, no entanto, também inclui romãs (para um ano tão cheio de bênçãos quanto as sementes da fruta) e pratos com cenouras (um trocadilho com meren, palavra iídiche que também quer dizer “multiplicar”), além de cabeça de peixe –já que se trata de celebrar a “cabeça” do ano.itens como gefilte fish (bolinhos de peixe cozidos em caldo) e bolos de mel são comuns nas mesas do ano-novo. outra presença indispensável é o chalá (pronuncia-se "ralá"), pão trançado que ganha um formato circular para a ocasião, simbolizando que a vida não tem começo nem fim.um viva à vida“o ritual com a comida está ligado à história, tudo tem um porquê”, explica daniela gorski, uma das sócias da confeitaria dama. “sempre nos reunimos com a família e fazemos aquela festa mesmo: a melhor louça da casa, muita comida gostosa e ambiente descontraído”. o movimento da confeitaria aumenta em 30% na semana do feriado religioso, já que os clientes encomendam com antecedência itens como bolos de chocolate decorados com motivos em hebraico, como o chai (pronuncia-se “hai”), letra que significa “vida”. já na tchocolath, caixas com chocolates em forma de maçã, com recheio de maçãs desidratadas, são um dos produtos mais procurado pelos clientes nos dias que antecedem o ano-novo. a loja produz cerca de 150 quilos de chocolate especialmente para a data, e contrata novos funcionários para dar conta das encomendas antecipadas.
letícia spillerletícia spiller informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 195 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos letícia spiller posa com biquíni de oncinha nas redes sociais reprodução/instagram mais letícia spiller comenta sobre relação com ex marcello novaes reprodução/instagram mais bbb 24: letícia spiller troca flerte com ex-participante nizam reprodução/instagram mais leticia spiller abusa em decote com blusa verde metalizada reprodução/instagram mais letícia spiller reprodução/instagram mais letícia spiller publicou foto reprodução/instagram @arealspiller mais pedro novais, stella e letícia spiller reprodução/instagram @arealspiller mais letícia spiller reprodução instagram mais letícia spiller publicou foto nas redes sociais reprodução/instagram @arealspiller mais letícia spiller no programa 'que história é essa, porchat?' reprodução/tv globo mais letícia spiller usa body e polainas para atividade reprodução/instagram @arealspiller mais xuxa e letícia spiller em uma live reprodução/instagram mais letícia spiller e pedro novaes: descanso na piscina reprodução/ instagram mais em "sol nascente", lenita (letícia spiller) e ralf (henri castelli) topam criar o clube da moto e convidam mario (bruno gagliasso) para ser sócio do rota mauricio fidalgo/divulgação/tv globo mais leticia spiller, a pituxa pastel, ao lado de xuxa no "xou da xuxa" reprodução/youtube mais 13.out.2016 - na noite desta quinta-feira, letícia spiller foi fotografada andando de mãos dadas com o músico uruguaio pablo vares de azevedo em um shopping na gávea, zona sul do ri webert belizio / agnews mais pedro novaes com os pais marcello novaes e letícia spiller nos bastidores de "sol nascente" em búzios reprodução/instagram mais pedro novaes deu força para a mãe letícia spiller aceitar atuar em "sol nascente" reprodução/instagram mais marcello novaes e letícia spiller em "quatro por quatro" (1994) e gravando "sol nascente" montagem/reprodução/tv globo mais 21.abr.2016 - letícia spiller relembra início da carreira como paquita reprodução/tv globo mais leonardo brício (enrico) e letícia spiller (giovanna) em "o rei do gado" (1996), novela da globo divulgação/tv globo mais 7.nov.2015 - letícia spiller prestigia gravação do especial de fim de ano de roberto carlos, no teatro municipal do rio de janeiro marcos ferreira /photo rio news mais 4.nov.2015 - letícia spiller, a vilã soraya, grava cena do último capítulo de "i love paraisópolis" divulgação/globo mais 4.nov.2015 - eduardo dusek e letícia spiller, o armandinho e a soraya, tiram foto durante gravação do último capítulo de "i love paraisópolis" divulgação/globo mais 6.jun.2015 - letícia spiller e gustavo moretzsohn em ?desejos modernos? humberto teski mais 30.abr.2015 - caio castro entrevista letícia spiller reprodução/tv globo mais 30.abr.2015 - caio castro entrevista letícia spiller reprodução/tv globo mais 29.abr.2015- letícia spiller chega para a festa de lançamento da novela "i love paraisópolis" francisco cepeda/agnews-sp mais 28.abr.2015- aos 41 anos, letícia spiller posa sem sutiã para a capa da revista "vip" de maio e prova que continua sexy divulgação mais 25.jan.2015 - a reexibição da novela "o rei do gado" parece estar deixando letícia spiller nostálgica. na tarde desta terça-feira (27), a atriz publicou uma foto sua caracterizada como sua personagem, giovanna berdinazi, e com uma barriguinha saliente. "grávida do pedroca", contou a bela em sua conta do instagram, referindo-se ao filho pedro reprodução/instagram/arealspiller mais 25.jan.2015 - letícia birkheuer e letícia spiller felipe monteiro/reprodução/tv globo montagem/uol mais 12.jan.2015 - a reestreia de "o rei do gado" no "vale a pena a ver de novo", na globo, na tarde desta segunda-feira (12), deixou letícia spiller saudosa reprodução/instagram/arealspiller mais 19.nov.2014 - letícia spiller chega à première do filme "o casamento de gorete", em um cinema no centro de são paulo, nesta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 17.nov.2014 - letícia spiller beija o filho pedro novaes e o ator rodrigo sant'anna na boca na pré-estreia do filme "o casamento de gorete", em um cinema no leblon, zona sul do rio de janeiro, nesta segunda-feira graça paes/photo rio news mais 24.out.2014 - letícia spiller reprodução/tv globo mais 24.out.2014 - letícia spiller reprodução/tv globo mais a novela "quatro por quatro" completa 20 anos em 2014 e babalu faz uma viagem no tempo para conhecer as novas novelas estevam avellar, inácio moraes e renato rocha miranda/tv globo, reprodução/gshow e delson silva/agnews mais montagen: mamães que batem um bolão montagem mais em cenas de "boogie oogie", gilda (letícia spiller) recebe flores de fernando (marco ricca), que com o intuito de disfarçar o romance com a secretária, assina o cartão como juvenal ellen soares/divulgação/tv globo mais com 41 anos, a atriz letícia spiller mantém a forma praticando ioga reprodução/boa forma mais letícia spiller, ou pituxa pastel, fez parte da 2ª geração das paquitas, no "xou da xuxa", na globo reprodução/photo rio news mais 6.ago.2014 - fernando e gilda se beijam e revelam caso extraconjugal reprodução/gshow/boogieoogie mais 2.ago.2014 - letícia spiller dança ao som de música dos anos 70 na festa da novela "boogie oogie" felipe assumpção, léo marinho e henrique oliveira / agnews mais 2.ago.2014 - letícia spiller usa look anos 70 na festa de lançamento danovela "boogie oogie" felipe assumpção, léo marinho e henrique oliveira / agnews mais 31.jul.2014 - letícia spiller prestigia a inauguração da clínica de estética da empresária sanndra gomes, ao lado das atrizes claudia alencar e antonia fontenelle, na barra da tijuca, na zona oeste do rio de janeiro graça paes/photo rio news mais letícia spiller como a babalu de "quatro por quatro" divulgação/tv globo mais 05.mai.2014- fernanda paes leme e letícia spiller escolheram penteados presos e figurinos pretos para a 20a edição do "fashion tea", no copacabana palace, rio de janeiro claudio andrade/foto rio news mais 05.mai.2014- letícia spiller exibe joias em evento beneficente no copacabana palace, rio de janeiro claudio andrade/foto rio news mais 05.mai.2014- nívea maria e letícia spiller prestigiam o evento "fashion tea", que acontece nesta segunda-feira, no copacabana palace foto rio news mais em "joia rara", lola entra em trabalho de parto e davi fica desesperado reprodução/tv globo mais 31.mar.2014- deborah secco e brunotorres posam ao lado de letícia spiller ag. news mais 30.mar.2014 - leticia spiller gravou comercial na manhã de domingo (30) com o filho na praia do pepino em são conrado, no rio de janeiro dilson silva/agnews mais 3.mar.2014 - letícia spiller e o bailarino bruno césar com a fantasia "a boneca e o soldadinho" na alegoria "a loja de brinquedos" marcelo de jesus/uol mais 21.fev.2014 - ricardo pereira, mariana ximenes, letícia spiller, leandro lima e leopoldo pacheco apareceram lambuzados de comida durante gravações de "joia rara". reprodução/instagram mais 15.jan.2014 - letícia spiller durante participação no "video show" reprodução/tv globo mais 14.jan.2014 - letícia spiller pratica exercícios na praia da barra wallace barboa/agnews mais 14.jan.2014 - letícia spiller pratica exercícios na praia da barra wallace barboa/agnews mais 14.jan.2014 - letícia spiller pratica exercícios na praia da barra wallace barboa/agnews mais 14.jan.2014 - letícia spiller pratica exercícios na praia da barra wallace barboa/agnews mais 14.jan.2014 - letícia spiller pratica exercícios na praia da barra wallace barboa/agnews mais 28.dez.2013 - letícia spiller confere a sessão para convidados da estreia de "corteo", mais novo espetáculo do cirque du soleil, nesta sexta-feira (27), na marina da glória, no rio de janeiro. a atriz foi acompanhada do marido, lucas loureiro, e dos filhos, pedro e stella marcello sá barretto/agnews mais 18.dez.2013 - o clima de natal chegou também aos bastidores de "joia rara". letícia spiller, a vedete lola da trama, publicou uma foto em que fazia careta ao lado do colega de cena tiago abravael, que usava um gorro de papai noel reprodução/instagram mais em "joia rara", lola e fabrício quase se beijam em jantar romântico divulgação/tv globo mais 14.out.2013 - letícia spiller fez aula de surfe na prainha, zona oeste do rio. a atriz estava acompanhada do filho, pedro agnews mais 14.out.2013 - letícia spiller fez aula de surfe na prainha, zona oeste do rio. a atriz estava acompanhada do filho, pedro agnews mais 14.out.2013 - letícia spiller fez aula de surfe na prainha, zona oeste do rio. a atriz estava acompanhada do filho, pedro agnews mais 14.out.2013 - letícia spiller fez aula de surfe na prainha, zona oeste do rio. a atriz estava acompanhada do filho, pedro agnews mais 14.out.2013 - letícia spiller fez aula de surfe na prainha, zona oeste do rio. a atriz estava acompanhada do filho, pedro agnews mais 14.out.2013 - letícia spiller surfou na prainha, praia localziada na zona oeste do rio. a atriz tem 40 anos e está no ar em "joia rara" agnews mais 14.out.2013 - letícia spiller surfou na prainha, praia localziada na zona oeste do rio. a atriz tem 40 anos e está no ar em "joia rara" agnews mais 14.out.2013 - letícia spiller surfou na prainha, praia localziada na zona oeste do rio. a atriz tem 40 anos e está no ar em "joia rara" agnews mais 14.out.2013 - letícia spiller surfou na prainha, praia localziada na zona oeste do rio. a atriz tem 40 anos e está no ar em "joia rara" agnews mais 14.out.2013 - letícia spiller surfou na prainha, praia localziada na zona oeste do rio. a atriz tem 40 anos e está no ar em "joia rara" agnews mais 14.out.2013 - letícia spiller surfou na prainha, praia localziada na zona oeste do rio. a atriz tem 40 anos e está no ar em "joia rara" agnews mais 20.set.2013 - letícia spiller faz sua versão para o sinal dos metaleiros raphael mesquita/fotorionews mais 20.set.2013 - letícia spiller foi ver o show de bon jovi acompanhada pelo filho, pedro, de 15 anos, de seu relacionamento com o ator marcello novaes leo marinho e felipe assumpcao / agnews mais 5.jul.2013 - letícia spiller faz ensaio e mostra novas curvas após implante de silicone colocado nos seios no final de maio dilson silva/agnews mais 2013 - a atriz letícia spiller alex palarea e felipe panfili/agnews mais 1.set.2013 - letícia spiller prestigiou um evento de moda infantil em são paulo. a atriz foi acompanhada da filha stella, de 1 ano e 8 meses. stella é fruto do casamento de letícia com lucas loureiro. ela também é mãe de pedro, do relacionamento com o ator marcello novaes foto rio news mais letícia spiller divulgação/tv globo mais atrizes ensaiam para interpretar vedetes na novela "joia rara" divulgação/tv globo mais letícia spiller fala sobre seus 40 anos na ilha de caras selmy yassuda/caras mais 29.jun.2013 - xuxa posa para fotos com as ex-paquitas: as atrizes letícia spiller (à esq) e bianca rinaldi, durante lançamento de seu novo dvd, "só para baixinhos 12", no rio marcello sá barretto/agnews mais 04.jun.2013 - letícia spiller e o marido pretendem se casar miguel sá/ revista contigo! mais 26.mai.2013 - a atriz letícia spiller chega para para a gravação das cenas finais do filme "o casamento de gorete" em barra do piraí, interior do rio de janeiro antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - a atriz letícia spiller posa com travestis antes de se preparar para a gravação das cenas finais do filme "o casamento de gorete" em barra do piraí, interior do rio de janeiro antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - a atriz letícia spiller conversa com o ator rodrigo sant'anna (dir.) enquanto pe maquiada para viver a drag queen rochanna nas filmagens de "o casamento de gorete", em barra do piraí, interior do rio de janeiro antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - a atriz letícia spiller começa a se preparar para viver a drag queen rochanna nas filmagens de "o casamento de gorete", em barra do piraí, interior do rio de janeiro antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - a atriz letícia spiller é maquiada para interpretar a drag queen rochanna nas últimas filmagens do longa "o casamento de gorete", em barra do piraí, interior do rio de janeiro antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - a atriz letícia spiller é maquiada para interpretar a drag queen rochanna nas últimas filmagens do longa "o casamento de gorete", em barra do piraí, interior do rio de janeiro antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - maquiador dá os toques finais na atriz letícia spiller, que interpreta a drag queen rochanna no filme "o casamento de gorete" antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - a atriz letícia spiller posa caracterizada como rochanna, a drag queen que interpreta em "o casamento de gorete" antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - a atriz letícia spiller caracterizada como rochanna, a drag queen que interpreta em "o casamento de gorete" antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - a atriz letícia spiller, caracterizada como a drag queen rochanna, e o humorista rodrigo sant'anna, como a personagem título de "o casamento de gorete", fazem caras e bocas antes de filmarem as últimas cenas do longa antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - a atriz letícia spiller, caracterizada como a drag queen rochanna, posa para fotos antes de gravar as últimas cenas do filme "o casamento de gorete": uma parada gay na fictícia cidade de pau torto --na verdade, barra do piraí, no interior do rio de janeiro antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - a atriz letícia spiller, caracterizada como a drag queen rochanna, posa para fotos antes de gravar as últimas cenas do filme "o casamento de gorete": uma parada gay na fictícia cidade de pau torto --na verdade, barra do piraí, no interior do rio de janeiro antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - a atriz letícia spiller e o diretor paulo vespúcio (esq.) durante as filmagens de "o casamento de gorete" em barra do piraí, no interior do rio de janeiro antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - caracterizada como a drag queen rochanna, a atriz letícia spiller posa com o diretor paulo vespúcio antes de filmar as cenas finais de "o casamento de gorete" em barra do piraí, no interior do rio de janeiro antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - no alto de um carro alegórico, a atriz letícia spiller grava cenas de "o casamento de gorete" como a drag queen rochanna, ao lado do ator rodrigo sant'anna (esq.), que interpreta a personagem-título antonio scorza/uol mais 26.mai.2013 - no alto de um carro alegórico, a atriz letícia spiller (centro) grava cenas de "o casamento de gorete" como a drag queen rochanna antonio scorza/uol mais 8.mai.2013 - em "salve jorge", antonia ganha guarda de raissa divulgação/tv globo mais 23.abr,2013 - em "salve jorge", carlos se muda para o apartamento de antonia divulgação/tv globo mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 11.abr.2013 - letícia spiller fez ensaio fotográfico na praia de grumari, zona oeste do rio. a atriz, que interpreta antonia em "salve jorge", exibiu a boa forma física agnews mais 16.mar.2013 - letícia spiller e binaca rinaldi se abraçam durante o "i concurso de roteiros de aguinaldo silva", em uma churrascaria na barra da tijuca, rio de janeiro derick abreu/ foto rio news mais 16.mar.2013 - letícia spiller posa para fotos durante o "i concurso de roteiros de aguinaldo silva", em uma churrascaria na barra da tijuca, rio de janeiro derick abreu/ foto rio news mais 22.fev.2013 - amanda (lisandra souto) faz escândalo em restaurante para acabar com encontro de antonia (letícia spiller) e carlos (dalton vigh) divulgação/tv globo mais 12.fev.2013 - em "salve jorge", wanda apresenta rosângela para antonia divulgação/tv globo mais 12.fev.2013 - em "salve jorge", rosângela é apresentada por wanda a antonia divulgação/tv globo mais 4.jan2013 - xuxa e letícia spiller se abraçaram nos bastidores do programa "tv xuxa". a atriz iniciou a carreira como paquita na década de 90 reprodução/twitter mais celso (caco ciocler) e antônia (letícia spiller) em cena de "salve jorge" tv globo/divulgação mais 29.dez.2012 - em "salve jorge", antonia tenta ver a filha, mas celso não permite divulgação/tv globo mais 12.dez.2012 - casal descobre que escritório em istambul é uma farsa divulgação/tv globo mais 20.dez.2012 - letícia spiller foi à praia da barra da tijuca, zona oeste do rio. a atriz está no ar em "salve jorge" agnews mais as atrizes cristiana oliveira, leticia spiller e carol castro estiveram no lançamento da revista vogue de novembro na galeria forum de ipanema, no rio (31/10/2012) rogerio fidalgo / agnews mais letícia spiller fez um ensaio fotográfico na barra da tijuca, zona oeste do rio (29/10/12). a atriz está no ar em "salve jorge" agnews mais letícia spiller é antonia em "salve jorge" divulgação/tv globo mais letícia spiller participa da festa de estreia da novela "salve jorge". a trama começa no dia 22 de outubro e substituirá "avenida brasil" (10/10/12) raphael mesquita/foto rio news mais a atriz letícia spiller no coquetel de lançamento da camiseta oficial da campanha ?outubro rosa?, na riso galeria de artes, no rio de janeiro (3/10/12) andré muzell / agnews mais a atriz letícia spiller no coquetel de lançamento das camisetas fundação laço rosa, no rio de janeiro (3/10/12) raphael mesquita / foto rio news mais leticia spiller, antonia fontenelle no "7° grande prêmio canal brasil de curtas-metragens", no rio de janeiro (11/9/12) roberto filho/agnews mais a atriz letícia spiller participa do workshop para a novela "salve jorge" (6/6/12). o encontro aconteceu no projac, zona oeste do rio agnews mais a atriz letícia spiller em cena do filme "tudo que deus criou" divulgação mais letícia spiller confere o terceiro dia de desfiles do fashion rio (24/5/12). o evento de moda acontece no jockey club, zona sul do rio agnews mais letícia spiller brinca com a filha stella em parquinho na praia do leblon, zona sul do rio (10/5/12) agnews mais letícia spiller faz compras em shopping na zona oeste do rio (25/4/12) photo rio news mais letícia spiller como maria regina em "suave veneno" (1999) reprodução mais atriz letícia spiller beija o marido, lucas loureiro, se beijam na sapucaí, no rio de janeiro (20/2/12) divulgação mais eriberto leão e letícia spiller encarnam chapeleiro maluco e alice na ilha do governador clayton militão / photo rio news / uol mais letícia spiller apareceu e se divertiu no baile oficial de carnaval da cidade do rio de janeiro na noite da última quinta (16/02/2012) philippe lima/agnews mais marcello novaes e letícia spiller aproveitam dia de praia no rio (24/1/12) agnews mais letícia spiller, eriberto leão e cinara leal participaram neste domingo (15) do ensaio da união da ilha wellington jorge mais maria paula, letícia spiller e marcello novaes participam de passeata no centro do rio (10/11/11) roberto filho/agnews mais da esquerda para a direita, marcello novaes, letícia spiller, júlia lemmertz, fernanda lima, alexandre borges e léo jaime durante gravação do "amor e sexo" (3/11/2011) divulgação/tv globo mais letícia spiller apresenta a filha stella no programa "mãe & cia" (25/10/2011) divulgação/gnt mais letícia spiller brinca com a filha stella de oito meses (28/9/11) agnews mais letícia spiller se veste índia para protestar contra o novo código florestal agnews mais letícia spiller posa para foto na coletiva de imprensa de "malhação", no rio (16/8/2011) divulgação/tv globo mais após gravidez, letícia spiller exibe boa forma durante banho de mar (13/7/11) agnews mais letícia spiller passeia com a filha stella em shopping da zona oeste do rio (7/7/2011) agnews mais letícia spiller canta no espetáculo "outside" durante apresentação no rio de janeiro (1/7/11). a atriz vive a dona da galeria de arte guggenheim, peggy guggenheim rafael moraes/uol mais letícia spiller grava comercial para o "arraial da providência 2011", no rio (20/5/2011) agnews mais letícia spiller apresenta sua filha, stella (maio/2011) camilla maia/o globo mais letícia spiller posa para a revista "contigo!" (abril/2011) selmy yassuda/divulgação mais letícia spiller e ney latorraca em cena do filme "o gerente" divulgação mais letícia spiller faz ensaio fotográfico na praia de são conrado, na zona sul do rio (12/1/2011) agnews mais no dia 7 de março a atriz letícia spiller foi fotografada ao lado do novo namorado, o diretor de fotografia lucas lordeiro, na praia de ipanema, no rio de janeiro agnews mais letícia spiller exibe a barriga na capa da contigo! (24/11/10) divulgação/contigo! mais letícia spiller na coletiva de "afinal, o que querem as mulheres?" (3/11/10) agnews mais letícia spiller na coletiva de "afinal, o que querem as mulheres?" (3/11/2010) agnews mais luciana gimenez, juliana paes, daniele valente, maytê piragibe, letícia spiller e priscila grasso revelam seus desejos durante a gravidez montagem uol/agnews mais luciana gimenez, juliana paes, daniele valente, maytê piragibe, letícia spiller e priscila grasso revelam seus desejos durante a gravidez montagem uol/agnews mais michel melamed e letícia spiller durante gravação "afinal, o que querem as mulheres?", em copacabana, zona sul do rio (17/8/10) agnews mais letícia spiller vai à praia na barra da tijuca, zona oeste carioca (22/7/10) agnews mais a atriz letícia spiller usará uma peruca com dreads coloridos na série da globo "afinal, o que querem as mulheres" luiza dantas / carta z notícias mais preta gil e letícia spiller durante gravação do programa "vai e vem", no rio (18/6/10) alexandre campbell mais a atriz letícia spiller no fashion rio (31/5/2010) roberto filho/agnews mais letícia spiller foi conferir os desfiles do fashion rio (31/5/10) agnews mais vera fischer, christiane torloni, carlos tufvesson e letícia spiller posam para foto nos bastidores do fashion rio (31/5/2010) agnews mais letícia spiller e seu filho pedro no desfile da cavendish, no fashion rio (30/5/2010) agnews mais letícia spiller e seu filho pedro no desfile da cavendish, no fashion rio (30/5/2010) agnews mais letícia spiller vai à praia da barra da tijica, rio de janeiro (23/05/2010) agnews mais letícia spiller está escalada para a série "afinal, o que as mulheres querem?" jorge rodrigues jorge/czn mais letícia spiller em entrevista ao canal zap (maio/2010) luiza dantas/carta z notícias mais as atrizes gisele itié, letícia spiller e mariana ximenes cujos cabelos são copiados em salões de todo o país montagem - divulgação/record e divulgação/tv globo mais letícia spiller na pré-estreia do filme "quincas berro d' água", no rio (4/5/10) agnews mais letícia spiller, em entrevista ao canal zap (abril/2010) luiza dantas/carta z notícias mais a atriz letícia spiller diz nunca namorou ou transei com uma mulher, nem quer (14/4/10) divulgação/quem mais letícia spiller e natália do vale em uma cena de "viver a vida" divulgação/tv globo mais a atriz letícia spiller exibe o corpão durante tarde de sol e banho de mar na praia da barra da tijuca, no rio de janeiro (10/3/10) agnews mais a atriz letícia spiller aproveita dia de sol para ir à praia de ipanema com uma amiga e o novo namorado, o diretor de fotografia lucas lordeiro, com quem troca carinhos e muito sorrisos (7/3/2010) agnews mais marcelo airoldi e letícia spiller em uma cena de "viver a vida" divulgação/ tv globo mais letícia spiller durante ensaio técnico da escolas de samba união da ilha do governador (16/01/2010) agnews mais letícia spiller, em entrevista à coluna canal zap (20/1/2010) orge rodrigues jorge/carta z notícias mais a atriz letícia spiller divulga a novela "viver a vida" (2009) tv globo/rafael frança mais cena de "viver a vida" (14/1): malu convida gustavo e betina para padrinhos de casamento divulgação/tv globo mais aos 40 anos, letícia spiller vai mostrar a boa forma - e a "turbinada" que deu nos seios - nos figurinos ousados da vedete lola gardel, sua personagem em "joia rara", nova novela das seis. por conta disso, a atriz tem frequentado mais aulas de dança e faz aulas de canto, já que a vedete faz performances sensuais e canta no fictício cabaré pacheco leão. "sempre fiz dança, balé e musculação, agora aumentei as aulas para a personagem", explicou ela, que garante que a prótese nos seios, colocada recentemente, não foi exatamente para a novela. "o silicone não foi por causa da personagem. o que mudei para viver a lola foi o cabelo, que está bem mais claro. no início estranhei, mas já acostumei". letícia também vai aparecer mais loira além de atividade física, letícia tem uma alimentação saudável para garantir a boa forma. "de vez em quando faço a alimentação detox, para limpar o organismo", explica. a atriz contou, durante a apresentação do elenco da novela, que lola terá um tom de humor. "ela tem essa coisa catita, meio sapeca, bem humorada. é uma vedete quase criança em cena, apesar de toda a sensualidade, ela brinca, tem uma voz diferente". na trama, a dançarina veterana perderá espaço para aurora lincoln, vedete mais jovem, interpretada por mariana ximenes. "a lola nasceu ali praticamente, o cabaré é a família dela, acho que ela não se imagina em outro lugar que não ali. ela almeja casar para garantir a vida dela, pois ela tem muito medo da solidão, da miséria", explicou letícia, destacando o preconceito que as vedetes sofriam entre os anos 30 e 40, período da novela. "as artistas eram tidas como mulheres de vida fácil, sofriam muito preconceito, mas eram artistas incríveis", opinou. spiller garantiu que está adorando gravar as cenas da personagem para "joia rara". "estou amando fazer um musical, tem tudo a ver comigo, pois eu sou do teatro, poder unir essa linguagem é fascinante para mim. o teatro tem o frisson do ao vivo". na novela, lola tem um caso antigo com o vilão manfred (carmo dalla vecchia) e seu sonho é fazer parte de uma família rica. "joia rara" de duca rachid e thelma guedes, estreia dia 16 de setembro na globo. a trama conta com a direção geral de amora mautner e direção de núcleo de ricardo waddington. veja álbum de fotos
o ministro da saúde, alexandre padilha, declarou na manhã desta quarta-feira (4) que não se pode ter postura arrogante e falar que os médicos cubanos não têm experiência. ele estava presente na sessão da comissão geral do programa mais médicos no plenário da câmara dos deputados, em brasília.saiba qual a proporção de médicos em cada estado e o panorama em outros países veja o infográfico padilha declarou que 20% dos cubanos têm pós-graduação. “tenho tranquilidade em falar de cuba, sei que existem opiniões diferentes sobre o regime cubano. muitas polêmicas e opiniões diferentes. não estamos trazendo o regime cubano, nem sua economia. como em 58 países do mundo, trazemos a experiência da atenção básica na saúde de cuba. quem quiser pode falar porque vivemos num país democrático”.ele também falou sobre sua própria experiência com a ditadura: “só encontrei meu pai aos cinco anos, pois ele vivia no exílio. eu mandava fitas cassete para ele, meu irmão achava que eu vivia num gravador”.o ministro frisou que é preciso separar opiniões ideológicas e políticas legítimas que cada um pode ter e que devem fazer parte do debate, mas que não podem impedir o ministério da saúde de levar médicos para milhões de brasileiros. “eu falo com muita tranquilidade e mostro esta reportagem de 1999 em que médicos cubanos foram vistos como milagres para abrir hospitais em tocantins. não cabe qualquer debate contaminar uma alternativa que 58 países já usam no mundo todo”.padilha comentou que ninguém pergunta quanto o ministério da saúde de cuba recebe para levar milhares de médicos ao haiti. “eles custeiam isso totalmente. já fizeram isso em quase 100 países de todo o mundo. usam parte dos recursos para formar médicos para atuar em países como haiti, que não tem um real, diferentemente da nossa realidade”. como médicoo ministro começou seu discurso dizendo que estava ali não só na condição de ministro da saúde, mas de médico, que após concluir residência médica em doenças infeciosas e parasitárias na faculdade de medicina da usp (universidade de são paulo) e que aceitou o convite para assumir o desafio de criar um núcleo de doenças infecciosas e parasitárias no interior da região amazônica.“supervisionei este núcleo com muito orgulho até vir trabalhar no ministério. foram médicos, estudantes de medicina não só da usp, mas de outras faculdades, também médicos estrangeiros que receberam registro provisório”.ele afirma que apresentou ao ministro da educação aloizio mercadante e a presidente dilma um programa para resolver alguns problemas, não todos. “ninguém disse que resolveríamos todos. nós nos esforçamos para conhecer experiências internacionais que outros países já aplicam, mas pela experiência vivida de quem saiu do maior hospital da américa latina e foi para o interior da região amazônica onde não havia nenhuma estrutura, ajudamos santarém e outros municípios”.suspara ele, este tema [mais médicos] não pode ter partido, que é preciso pensar nos milhões de brasileiros sem médicos: “posso dizer por experiência de vida, como médico e orientador, que um médico faz diferença em qualquer situação, mesmo se não tiver equipamento, se você atender uma criança que precise, a chance é muito maior dela ser salva”, afirma.ele conclui que mesmo após os 25 anos do sus, os números mostram que faltam médicos no país e que não se deve culpar os médicos por isso. que alguns podem falar que sobram profissionais, mas nem todos vão para algumas regiões que mais precisam, porque temos um número insuficiente.padilha frisa que a composição etária dos médicos hoje mostra a importância de um plano de formação. “em 2000, a maioria era formada por jovens, mas uma parte envelheceu, vai entrar em aposentadoria em breve e a demanda será maior ainda”.onde falta médico, faltam dentistas e enfermeiros, mostra pesquisaa concentração de médicos nos grandes centros acompanha a de outros profissionais de saúde, como dentistas e enfermeiros, e a de unidades de saúde. onde falta um, faltam os outros.é o que o mostra um recorte da pesquisa demografia médica no brasil, que se baseou em dados da ams (assistência médico-sanitária) do ibge, que conta os postos de trabalho ocupados por profissionais de saúdeleia na íntegra a reportagem
veja álbum de fotos o hotel copacabana palace, endereço escolhido por famosos como madonna, keith richards e os demais stones, tom cruise, nelson mandela, princesa diana, janis joplin, walt disney, orson welles, santos dummont, ava gardner, clark gable, fred astaire, katharine hepburn, jude law, anne hathaway, vin diesel, paul walker, miley cyrus, john travolta e muitos outros para se hospedar no rio de janeiro, está comemorando 90 anos e terá festa inspirada em um cabaré dos anos 20, relembrando o clima vivido na época de inauguração, nesta quarta-feira (4). totia meirelles vai fazer uma apresentação especial ao lado de alessandra maestrini e do produtor e diretor claudio botelho, que recentemente encerrou temporada de shows com clássicos de cole porter no bar do copa.o cardápio da festa contará com opções de chefs de renome internacional que prepararão cardápio especial para a comemoração. em 1993, o hotel serviu de tema para o musical "flying down to rio", com dolores del rio, em que fred astaire e ginger rogers dançavam juntos. o copacabana palace também é o local do baile de máscara mais chique do carnaval do rio e de casamentos da alta sociedade carioca.
terminou a greve de ônibus do transporte coletivo na zona leste de são paulo. de acordo com a sptrans (são paulo transportes), os veículos voltaram a circular às 10h30. o paese (plano de atendimento entre empresas de transporte em situação de emergência) foi desativado ao meio-dia.segundo a assessoria da sptrans, a paralisação realizada por funcionários da empresa itaquera brasil afetou cerca de 200 mil passageiros ao deixar de circular 288 veículos de 21 linhas. uol tempo e trânsitoveja mapas e leia maisnotícias de trânsitoos grevistas alegavam atraso no pagamento dos salários. mais cedo, eles chegaram a bloquear uma das garagens da viação itaquera, na estrada do iguatemi, por volta das 7h.o paese que precisou ser acionado pela sptrans disponibilizou 65 coletivos para atender cinco das principais linhas paralisadas.zona oeste ainda tem grevejá a greve dos trabalhadores da oak tree prossegue. a empresa atende linhas da zona oeste da cidade e entrou hoje no seu quinto dia. o uol apurou que uma reunião na superintendência regional do trabalho, agora de manhã, tenta chegar a um acordo trabalhista que garanta o retorno das atividades.
quem pensa que o judô é um esporte para brutos está enganado. pelo menos, isso está longe de ser verdadeiro para a paraibana luana pinheiro. atleta da seleção de base do brasil, a musa de 20 anos divide os tatames com uma rotina bem diferente nas horas vagas. ela também atua como modelo profissional, com direito até a participação em concursos de miss.filha de um mestre da arte marcial, luana começou a lutar judô com apenas dois anos e não parou desde então. “meu pai é professor e todo mundo da minha família luta. nem tive escolha, já nasci dentro do tatame, mas adoro essa vida”, comentou a atleta do minas tênis clube.aos 15, luana foi chamada para atuar em sessões de fotos e desfiles. elogiada pelos trabalhos, ela também começou a disputar de concursos de beleza, como o de miss estudantil do nordeste, onde ficou em segundo lugar. “entrei em uma agência na minha adolescência e fazia trabalhos com fotos de roupas de academias, biquíni, além de ir para a passarela”.apesar da rotina de flashes, luana faz questão de afirmar que não trocará os tatames pela vida de modelo. a judoca passou as últimas semanas no rio de janeiro ajudando a preparação das atletas que disputaram o campeonato mundial, encerrado no último fim de semana. agora, ela deverá ser chamada para representar a seleção na categoria meio-leve (52 kg) nos próximos meses.mesmo chamando a atenção pela beleza, luana não se considera muito vaidosa. ela disse estar acostumada aos hematomas e machucados resultantes da arte marcial, mas comentou que não se incomoda com as marcas da luta.“sou bem tranquila em relação a isso. às vezes, fico até de olho roxo, mas não ligo não. é só colocar uma maquiagem e pronto. mas é claro que também vou ao salão de beleza no fim de semana para fazer a unha, o cabelo... algo normal de toda mulher, mas sem exageros”, completou.estudante do segundo período fisioterapia, luana pinheiro disse que ainda quer arrumar tempo para iniciar o curso de odontologia, outra tradição familiar. porém, só poderá fazer isso quando pendurar o quimono. “não dá para parar de treinar agora, mas é algo que quero mais para frente”.
três administradores da página no facebook atribuída ao grupo anarquista "black bloc rj" foram presos na madrugada desta quarta-feira (4) pela polícia civil do rio de janeiro. a operação da drci (delegacia de repressão aos crimes de informática) também resultou na apreensão de dois menores investigados por envolvimento com a atividade.os adultos foram autuados em flagrante pelo crime de quadrilha armada, que é inafiançável, e por incitação a violência. já os dois adolescentes foram indiciados pelo atos infracionais análogos aos delitos. eles continuarão presos à disposição da justiça. as pessoas que se autodenominam "black blocs" são conhecidas por atuar na linha de frente das manifestações públicas que se espalharam pela cidade. para a polícia e o governo do estado, o grupo anarquista é responsável pelas várias cenas de vandalismo que ocorreram nos protestos.entenda o black blocfilosofia 'black bloc' prega desobediênciaentenda o que é o ativismo 'black bloc' presente nas manifestaçõesvândalos estão sendo monitorados e investigados, diz polícia civil do riomovimentação do grupo 'black bloc' surpreendeu sindicatos e policiaisum dos líderes do black bloc, cuja identidade não foi revelada, foi detido em casa, no bairro cachambi, na zona norte do rio.durante a operação, os agentes apreenderam máscaras em geral, entre as quais equipamentos de proteção contra gás, computadores, imagens de pedofilia, uma faca e um artefato com pregos afixados nas pontas --conhecido popularmente como "jacaré"."ao ser lançado ele vai encontrar alguma coisa ou alguém e pode ferir manifestantes, policiais e jornalistas, por exemplo. esse instrumento é muito típico dos roubadores de carga", disse a chefe de polícia civil do rio, martha rocha, em referência ao jacaré."ao analisar a página deles, vimos que há um comando para que cada integrante faça 10 instrumentos desse. a polícia civil sustenta que essas pessoas têm desígnio para incitar ações criminosas", completou ela.a delegada afirmou ainda que a operação é decorrente de um dos inquéritos policiais instaurados no início de julho para investigação pontual dos black blocs. "ontem (terça-feira) conseguimos seis mandados de busca dirigidos aos administradores dessa página no facebook no rio de janeiro. apenas um deles não foi preso, porque está fora do brasil, na bolívia", disse.segundo martha, antes de ser preso, um dos jovens fez uma convocação na página do grupo para que os outros black blocs usassem o artefato nas manifestações previstas para o dia 7 de setembro, no próximo sábado, quando se comemora a independência do brasil.na página do black bloc no facebook, há mensagens de repúdio às prisões. os administradores da página dizem que a ação policial é "ditatorial".na noite de terça-feira (3), duas pessoas foram detidas e conduzidas à delegacia por policiais militares durante um protesto denominado "baile de máscaras", na cinelândia, no centro.no ato, os pms cumpriram pela primeira vez a decisão judicial que obriga a identificação criminal de pessoas que estejam usando máscaras durante manifestações públicas no rio. com isso, se necessário, o manifestante pode ser levado à delegacia. vitória das ruas: o que mudou após os protestos pelo brasil +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: segundo o delegado titular da drci, ruchester marreiros, 18 pessoas supostamente envolvidas em atos de vandalismo durante as manifestações que ocorrem desde junho já tiveram os nomes identificados pela polícia civil.a ceiv (comissão especial de investigação de atos de vandalismo em manifestações públicas), criada por decreto pelo governador sérgio cabral (pmdb) no fim de julho, informou que há outras 50 pessoas identificadas apenas por fotos e vídeos.a comissão é composta por integrantes do mpe (ministério público estadual) do rio, das polícias militar e civil e da secretaria estadual de segurança pública. conheça manifestantes 'empolgados' que protestam de maneira inusitada +34 +32 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o aquecimento do mercado imobiliário em cidades como são paulo e rio, com aumento nos preços e na oferta de imóveis, levanta preocupações de que exista uma eventual "bolha imobiliária" em cidades brasileiras.é possível que haja uma sobrevalorização nos preços, que poderiam cair repentinamente se a eventual bolha "estourar"?autoridades e especialistas brasileiros descartam a hipótese, mas um economista americano que previu a bolha imobiliária dos estados unidos acha preocupante o fato de os preços dos imóveis terem dobrado nos últimos cinco anos nas maiores cidades brasileiras.e, nos últimos 12 meses, o aumento dos preços do metro quadrado em 16 capitais foi de em média 12,3%, segundo o índice da fipe (fundação instituto de pesquisas econômicas) divulgado nesta quarta-feira. em curitiba, esse aumento chegou a 26,8%; em são paulo e rio, 13,7% e 15,3%, respectivamente.dados do sindicato da habitação do estado de são paulo (secovi-sp) apontam que o número de novas unidades de imóveis cresceu 46% e as vendas subiram 63% neste primeiro semestre no estado."não é possível saber com certeza, mas suspeito que exista uma bolha imobiliária nas maiores cidades do brasil", disse o economista robert shiller, professor da universidade de yale (estados unidos) e que previu a bolha imobiliária dos eua. ele esteve em campos do jordão (sp) neste final de semana para um congresso da bm&fbovespa."o fato de os preços terem dobrado nos últimos cinco anos não soa bem. se os preços caírem, isso pode criar problemas", afirmou shiller, fazendo a ressalva de que não conhece a fundo a realidade brasileira.ele alega que, nos estados unidos, a possibilidade de um imóvel perder valor era vista como inimaginável - e, no entanto, foi isso o que aconteceu com a crise de 2008, fazendo com que muitos proprietários vissem seu patrimônio se depreciar. em muitos casos, hipotecas passaram a superar o valor dos imóveis. os apartamentos com metro quadrado mais caro de sp, segundo pesquisa +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: brasil diferenteo caso do brasil, no entanto, é diferente dos eua, argumenta celso petrucci, economista-chefe do secovi-sp (sindicato das empresas de compra, venda, locação e administração de imóveis residenciais e comerciais de são paulo)."em conversas com banco central, caixa econômica federal e abecip (associação brasileira de crédito imobiliário), descartamos completamente a hipótese de uma bolha aqui", diz petrucci à bbc brasil, alegando que o aumento de preços acompanhou o crescimento econômico do país e, no momento, reflete os custos mais altos de terreno e de mão de obra e matéria-prima."o que está acontecendo está dentro da normalidade. nos eua, mais do que uma crise imobiliária, houve uma crise de papéis (em referência à comercialização, no mercado financeiro, de títulos de hipotecas que se revelaram 'podres', gerando a crise do subprime). aqui, a geração de emprego e renda continua positiva, o financiamento segue abundante e barato e temos uma população economicamente ativa grande (apta a comprar imóveis)."segundo ele, as taxas de financiamento imobiliário não superam os 10,5% ao ano - pouco acima da atual taxa básica (selic), de 9%.petrucci argumenta que o sistema de crédito imobiliário ainda tem "saúde" no brasil, que o estoque de imóveis não vendidos está equilibrado (uma redução desse estoque levou a aumentos nos preços em 2010) e que os preços não devem subir mais aos níveis de 2009 e 2011.o ex-presidente do banco central gustavo franco declarou, também no congresso da bm&fbovespa, que é preciso "ficar de olho" nos preços dos imóveis, mas que não vê perigos imediatos de uma bolha imobiliária, porque a demanda por imóveis se mantém consistente no país. apartamento em são paulo versus castelo na frança +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: comportamento anormaleduardo zylberstajn, economista da fipe e coordenador do índice que mede os preços dos imóveis, admite que existe uma preocupação com os preços."não é normal que os preços dobrem (em tão pouco tempo). é algo que precisa ser estudado e debatido", diz à bbc brasil."mas tampouco era normal a situação que vivemos nos anos 1980 e 1990, quando a hiperinflação corroeu ativos e inibiu o crédito", agrega. ou seja, seguindo esse raciocínio, o boom imobiliário é decorrência de uma demanda reprimida por crédito e por moradia."minha impressão é de que os preços estão muito ligados ao desempenho do mercado de trabalho, que esteve muito aquecido, mas dá sinais de mudanças de rumo - com salários (crescendo em ritmo) mais moderado", completa o economista. "isso deve afetar a demanda por imóveis."ele cita o caso do rio, onde a fipe chegou a observar aumentos de preços de 50% em curto período de tempo. esse aumento baixou agora para a casa dos 15%, com leve tendência de queda. conheça o tour odéon +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o brasileiro marcelo melo e o croata ivan dodig avançaram nas duplas com a vitória nesta quarta-feira sobre treat huey e dominic inglot por 2 sets a 0 (7/5 e 6/3) e chegaram na semifinal do aberto dos estados unidos, onde irão enfrentar a dupla do brasileiro bruno soares.com a presença de melo e soares na semifinal, o brasil se garante pela segunda vez consecutiva em uma final de duplas de um torneio de grand slam. marcelo melo e ivan dodig venceram com tranquilidade em 1h03 de partida e mostraram que estão em boa fase em torneios de grand slam na temporada. em wimbledon, os dois chegaram na final e perderam em quatro sets para os irmãos bryan.na terça, bruno e o austríaco alexander peya haviam vencido o britânico jammie murray e o australiano john peers por 2 sets a 1, com parciais de 6/4, 6/7 (4/7) e 6/4.em 2012, soares venceu o aberto do estados unidos nas duplas mistas. neste ano, o duplista venceu o masters 1000 de montreal e atingiu nove decisões de campeonatos.
o judoca cubano asley gonzález revelou nesta quarta-feira o valor do suborno que teria recebido no mundial do rio de janeiro. após a declaração do vice-presidente de cuba miguel díaz-canel de que teriam tentado comprar o atleta, ele veio a público esclarecer o caso. segundo gonzález, foi oferecido a ele um valor entre us$ 15 e 20 mil (cerca de r$ 47 mil) para que perdesse propositadamentes na final da categoria até 90 kg."mostraram estas cirfras para mim em um celular e pediram para que eu perdesse na final, mas meu sonho era ser campeão do mundo e meus princípios não me deixaram nem hesitar em negar", esclareceu o judoca em entrevista os site de esportes de cuba, jit. no último domingo, o cubano conquistou o ouro no mundial do rio após lutar contra o georgiano varlam liparteliani na final. ele garantiu uma das duas medalhas de ouro de cuba na competição, que também conquistou um bronze por equipes no feminino."eu não podia falhar com o meu treinador justo noda, com o meu povo e com a revolução que sempre nos ensinou a ter honnra e dignidade antes de tudo", completou.o acontecimento veio à tona após declaração do vice-presidente de cuba miguel díaz-canel declarar em coletiva de imprensa no retorno dos atletas ao país após o mundial que gonzález teria sido alvo de uma tentativa de suborno. na ocasião, porém, ele ainda não divulgou o valor do suborno nem para qual luta era. o autor do aliciamento, porém, não foi divulgado.durante o mundial do rio, o uol esporte apurou que gonzález está insatisfeito com o salário que recebe em cuba e se ofereceu para defender cidades paulistas nos jogos abertos do interior, em são paulo, no final do ano. mesmo sendo campeão mundial, asley continuará recebendo o teto salarial de cuba, de us$ 200,00 (cerca de r$ 480,00), e isso incomoda o atleta.cuba ficou em terceiro lugar no mundial, com três medalhas: duas de ouro e uma de bronze. o primeiro colocado foi o japão, com quatro ouros, uma prata e quatro bronzes e, em segundo lugar ficou a frança, com dois ouros, duas pratas e quatro bronzes. mundial de judô - disputa por equipes +32 +30 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o velocista jamaicano usain bolt afirmou nesta quarta-feira que sua intenção é se aposentar após os jogos olímpicos de rio de 2016, "quando estiver ainda no mais alto", e descartou a possibilidade de competir em outras disciplinas como os 400 metros."isso não vai acontecer. não gosto de correr sabendo que vou perder", disse bolt entre risos. o atleta jamaicano argumentou que acha "possível" bater seu próprio recorde mundial dos 200 metros (19s19) durante a próxima temporada se conseguir se "manter sem lesões", mas admitiu que seria "muito complicado" diminuir o tempo registrado na prova dos 100m (9s58)."se continuar sem lesões, talvez possa bater um novo recorde", disse bolt ao ser questionado sobre seus objetivos pessoais para a próxima temporada, durante uma entrevista coletiva realizada nesta quarta-feira em bruxelas, dois dias antes de sua participação do memorial van damme."melhorar meu tempo nos 100 metros é muito complicado, mas nos 200m acho que é possível, progredi muito em técnica e acho que poderia bater essa marca", disse o jamaicano, que acrescentou que seu desejo é "ficar entre os melhores esportistas da história".o recordista e campeão mundial competirá na sexta-feira nos 100m no meeting de bruxelas, evento que fecha a liga de diamante e que será a última corrida da temporada para o atleta jamaicano.bolt chega disposto a "correr o mais rápido possível, competir ao máximo e oferecer o melhor espetáculo", e afirmou que se sente "bem melhor" do que em zurique, onde conseguiu uma ajustada vitória com um registro de 9s90 nessa prova.o atleta confiou que pode render melhor do que no meeting prévio da liga de diamante, porque "haverá muitos admiradores" e porque sente predileção pela pista do estádio do rei baudouin de bruxelas, porque ela lhe dá "muita energia", segundo disse.bolt, que conseguiu três ouros no mundial de atletismo de moscou, elegeu os 100 metros para sua última corrida do ano, na qual concorrerá novamente com seu compatriota nesta carter e com o americano justin gatlin, que completaram o pódio dos 100 metros na capital russa. usain bolt +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "chego cansado no final dos campeonatos, acho que é a melhor opção porque estive lesionado e não tive muito tempo para me recuperar", disse bolt, que no entanto afirmou que está "em muito boa forma e com muita confiança".além disso, ao ser questionado sobre os recentes casos de doping que sacudiram o mundo do atletismo, bolt disse que se tratava de uma "má notícia para o esporte", e afirmou que ele "tenta de ser um exemplo" e demonstrar que "é possível conseguir grandes coisas por si mesmo".
o café é uma das bebidas mais consumidas no brasil: em 2012, segundo informações da associação brasileira das indústrias de café (acib), o consumo per capita foi de 4,98 kg de café torrado, o equivalente a quase 83 litros da bebida. mas é o chá que figura como personagem principal, sempre que a sugestão é uma receitinha para curar os males do corpo ou da alma. afinal, quem nunca tomou chá de camomila para se acalmar?o que pouca gente sabe é que podemos cultivar chás em casa e ter ao alcance da mão uma bebida mais “fresca” e saudável. segundo o paisagista paulo cezar heib, não é preciso viver em um rancho –nem em uma casa com quintal- para ter ervas recém-colhidas à disposição. “é só usar a criatividade e possuir um cantinho onde bata sol, pelo menos, durante a metade do dia”, explica. a paisagista heloiza rodrigues concorda que o cultivo é simples e reforça a necessidade de sol pleno, já que sem a luz direta as plantas ficam estioladas (descoradas e com tecidos amolecidos), fracas e suscetíveis às pragas. “escolher um local com pelo menos quatro horas de exposição ao sol direto já é um bom começo”, sugere rodrigues. ou seja, se bate sol em sua casa ou no trabalho, mesmo que na urbana avenida paulista, você pode tomar um chá feito com a hortelã que você mesmo plantou e está ali, junto à janela ou na varanda.onde plantar?para começar sua hortinha, basta ter em mãos um recipiente com boa profundidade, evitando – porém - os plásticos, pois o material propaga o calor, especialmente no verão, o que pode prejudicar as raízes das plantas (para amenizar os danos, caso não haja alternativa, procure plásticos reciclados).o tamanho do vaso vai depender da erva que você irá cultivar. de acordo com heib, as ervas rasteiras (como a hortelã, o poejo e a erva-cidreira) ficam melhor acondicionadas em jardineiras com pelo menos 15 cm de profundidade e, de preferência, plantadas individualmente, para evitar conflitos com outras espécies. “eu nunca as cultivo em canteiros, porque algumas variedades são invasivas e proliferam em demasia sob a terra, a exemplo da hortelã. uma vez incorporadas à horta, é necessário fiscalizá-la para manter o controle [do crescimento das raízes, que podem sufocar outras plantinhas]”, esclarece.se forem ervas “eretas” -como erva-doce e camomila– a indicação é o plantio em pequenos vasos ou potes (sempre furados no fundo), com cerca de 25 cm de profundidade. “entre as eretas, as arbustivas (como o boldo) exigem espaços maiores, devido ao tamanho final da planta, e podem ser cultivadas em canteiros sem problemas”, pontua heib.regas e podascomo essas herbáceas precisam de muito sol, também demandam muita água. todavia, na hora das regas, vale a regra geral: quando a terra está molhada e gruda na ponta dos dedos é hora de parar. quando o substrato está fofo, como um talco, é hora de aguar. “muitas pessoas têm mania de molhar excessivamente as plantas de casa, principalmente em vasos, e acabam matando as espécies por excesso de água”, alerta rodrigues.a paisagista afirma ainda que ervas cultivadas em casa devem ser produzidas de forma orgânica, adubadas com esterco de aves ou húmus de minhoca, evitando-se os produtos químicos. “a cada seis meses recomendo fazer uma nova adubação orgânica, incorporando o adubo à terra do vaso”. heib reforça que, se a adubação química não for bem dosada pode prejudicar a planta, ao ponto de matá-la. “esse tipo é mais rápido, porém é necessário sempre seguir as orientações contidas no rótulo do produto”, ressalta.a poda em tais herbáceas acaba realizada quando são retirados galhos e folhas para o preparo dos chás, sendo necessários a atenção e o cuidado nessa colheita, para que a plantinha se mantenha sadia e longeva. já as podas de limpeza são indicadas sempre que existirem folhas secas. plantas maiores, como o boldo, também podem ser podadas quando passarem do limite de tamanho desejado.“atenção, porém, à erva-cidreira, pois plantas com folhas compridas como as dela não podem ser podadas [em sua extensão], suas folhas secas devem ser cortadas bem junto à base e nunca no meio”, alerta rodrigues. este corte no meio das folhas faz com que o local fique oxidado (marrom), como uma ferida aberta à contaminação de patógenos (agentes que desencadeiam doenças).por fim, as mudas das ervas citadas são facilmente encontradas em floriculturas e até em supermercados. uma vez plantadas e bem cuidadas, duram por muitos anos.“para quem não tem pressa e quer vê-las crescer, há sementes disponíveis em mercados e lojas de jardinagem”, conclui heib.
a conquista do grand prix de vôlei no último domingo trouxe mais uma boa notícia à seleção brasileira feminina. assegurando o nono título da competição, o time comandado pelo técnico josé roberto guimarães voltou ao topo do ranking mundial após ocupar por quase dois anos a segunda colocação (desde novembro de 2011).o troféu levou o brasil a 320 pontos e ao topo da classificação geral. pior para os estados unidos, que caíram para a vice-liderança graças à atuação desastrosa nas finais do grand prix (perderam quatro de cinco jogos e terminaram na sexta colocação). agora, a equipe norte-americana tem 305 pontos. contam para a formação do ranking os resultados obtidos pelas seleções em cinco torneios. olimpíada, campeonato mundial e copa do mundo têm peso maior, com 100 pontos para o vencedor. o título do grand prix vale 50 pontos ao campeão, enquanto a conquista de torneios continentais rende 30 pontos.a troca de posições entre brasil e estados unidos foi a única alteração nos seis primeiros lugares do ranking divulgado na segunda-feira. japão, itália, china e rússia continuam ocupando os outros quatro postos. a partir daí, porém, ocorreram mudanças importantes.a sérvia, que fez campanha surpreendente no grand prix e terminou o campeonato na terceira colocação, subiu dois degraus e agora ocupa o sétimo lugar do ranking. a república dominicana, 10ª colocada no campeonato, também avançou duas casas e agora está em oitavo.a maior subida foi a da bulgária, que ficou em nono no grand prix e disparou 12 posições, da 43ª para a 31ª. já turquia e tailândia tiveram as piores quedas, descendo quatro postos cada uma para o 11º e o 16º lugar, respectivamente.também na segunda-feira, a fivb (federação internacional de vôlei) divulgou o novo ranking mundial masculino junior, com cinco mudanças importantes nas primeiras colocações. a rússia, que neste ano sagrou-se campeã dos mundiais sub-19 e sub-21, saltou do quinto lugar para a liderança da lista. já o brasil, prata no sub-21 que se encerrou na semana passada, subiu dois lugares e agora é o segundo colocado.irã e china avançaram quatro e seis postos, respectivamente, e agora são terceiro e quarto colocados. a argentina caiu do segundo para o quinto lugar, e a sérvia teve uma queda surpreendente, despencando da liderança para apenas a 16ª colocação.os outros dois rankings mundiais permanecem inalterados. o brasil segue na liderança da lista adulta masculina e ocupa o segundo lugar no ranking feminino junior, atrás apenas da china. brasil x china pelo grand prix de vôlei +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
entre títulos, belos gols e uma transferência milionária para o barcelona, um assunto delicado ainda incomoda neymar. o astro de apenas 21 anos não esqueceu um dos episódios negativos de sua carreira, o ato de rebeldia que teve contra dorival júnior, quando deixou o campo xingando o ex-treinador do santos. é o que mostra o livro “neymar – conversa entre pai e filho”, que retrata as histórias de neymar jr. e de seu pai e que revela que o incidente levou o jogador a pensar em abandonar o futebol.a publicação, que chegou às livrarias na última semana, foi feita com depoimentos da dupla colhidos pelo apresentador ivan moré. o comentarista mauro beting foi o responsável por editar e roteirizar o texto. em certo momento de sua trajetória, neymar fala profundamente sobre o caso com dorival, que aconteceu em setembro de 2010. na ocasião, o santos venceu o atlético-go por 4 a 2, mas o atacante se revoltou ao ser proibido pelo técnico de cobrar um pênalti. “sei que errei feio nessa história toda com o dorival”, diz neymar, em um relato longo, de mais de uma página. “foi um dos piores dias da minha vida. eu não era aquilo que havia passado para as pessoas. eu precisava melhorar muito. crescer bastante. amadurecer ainda mais. mas aprendi. tanto no aspecto pessoal como no profissional.”o atacante chegou a ser punido e ficou afastado do elenco. e, segundo ele, foi este o momento mais difícil que passou dentro do santos, time que apostou nele desde cedo. a ponto de cogitar parar. “foi o dia que mais chorei. o que mais fiquei arrasado. (...) nos dias seguintes, era triste ligar a televisão. ver você sendo chamado de monstro, todo mundo te metendo o pau, falando mal. foram noites horríveis. (...) se não fossem meus amigos, minha família, eu acho que eu não estaria aqui hoje. com certeza eu teria abandonado o futebol", afirma - leia mais em trecho do livro abaixo.neymar adota um tom de desculpas e diz que lamentou quando, por conta da discussão de quantos jogos ele deveria perder no gancho, dorival acabou sendo demitido do santos.o livro todo se passa alternando relatos em primeira pessoa de neymar pai e filho. em um dos capítulos do pai, uma “bronca” fica por conta da ausência do atacante na copa de 2010. a seleção era comandada por dunga. “entendo que o treinador tinha suas escolhas, seu grupo fechado. (...) até o pelé e o zico defenderam o chamado deles. o messi, vejam só, estranhou a não convocação dos meninos. mas não teve jeito. tivemos de respeitar”relembre a polêmica entre neymar e dorivalapós discussão com dorival, neymar pede desculpastroca de torpedos com messium outro episódio muito trabalhado no livro é a recente ida de neymar para o barcelona. e, entre inúmeros elogios ao argentino lionel messi, grande estrela do clube catalão atualmente, conta-se que uma conversa por mensagens de celular foi responsável pela primeira aproximação entre eles, para evitar qualquer desentendido na chegada do brasileiro. quem brilhará mais na temporada 2013/2014: neymar ou messi? resultado parcialtotal de 55283 votos neymar 70,18% messi 29,82% votar ver resultado parcial votar de novototal de 55283 votos “o próprio messi fez questão de falar com o neymar jr. quando pintou aquele boato de que ele não seria bem recebido no clube, logo depois do nosso acerto com o barcelona. o montillo, meia argentino companheiro de santos, fez o meio-campo pelo celular com o juninho. o messi e meu filho se falaram por torpedos. ele falou que estavam todos ansiosos pela chegada dele ao barça, que seria recebido muito bem por todos”, afirma neymar da silva santos.o atacante também falou do argentino, principalmente no encontro deles no mundial de clubes de 2011. “naquele dia pude receber o carinho e o respeito de um mito como o messi. além do grande futebol dele, da genialidade dentro de campo, a humildade do camisa 10 argentino é admirável. (...) espero ajudá-lo a conquistar mais títulos como companheiro de clube.”ivan moré: 'diferencial é trazermos a história do pai de neymar'uol esporte: como surgiu a ideia do livro e este formato diferente, com pai e filho dialogando para contar as histórias?ivan moré: tudo começou no convite da editora universo dos livros. pelo fácil acesso ao jogador, me propuseram a ideia e topei. é um livro em primeira pessoa. como se neymar e o pai dele contassem as histórias.neymar é bastante jovem. ele já merecia um material como este, quase biográfico?a história não conta apenas a trajetória do neymar, mas também do pai dele. está aí o diferencial. todas as dificuldades da vida do pai convergiram num menino que por uma obra do acaso é um dos maiores gênios do futebol atual. sem o pai neymar jamais teria alcançado o status que alcançou.o que deve chamar mais a atenção dos leitores: a vida pré-fama, ou detalhes exclusivos atuais?creio que a vida pré-fama. muita gente não sabe, por exemplo, que neymar só recebeu esse nome de última hora pelo pai. há também bastidores de negociações com outros clubes, desde os 13 anos. há situações que o público jamais imaginou e que o livro traz a tona.alfinetadas em ceni e luganoo tom do livro, de modo geral, é “pra cima”. elogios, juras de amor ao santos, ao barcelona e à seleção, promessas de títulos na copa e nas olimpíadas e referências à vida de pai do pequeno davi lucca. mas também sobram pequenas e discretas alfinetadas.uma delas é em rogério ceni. no paulista de 2010, neymar bateu um pênalti com paradinha e marcou contra o veterano. “o goleiro são-paulino ficou bravo naquele jogo. (...) rogério, que é um mito, um excelente goleiro e batedor de pênaltis, irritou-se com a cobrança de juninho, que foi absolutamente legal. não entendi. mas faz parte do jogo”, fala neymar pai.outra polêmica foi durante a copa das confederações. antes da semifinal contra o uruguai, neymar e lugano trocaram provocações. “o lugano, antes da partida, disse que o neymar jr. cavava muitas faltas, que o futebol brasileiro já não era mais o mesmo. aquela coisa de sempre”, diz o pai e empresário. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: neymar chamaria mateus, mas pai mudou planos da mãeentre os causos da infância de neymar, destacam-se o já conhecido acidente de carro que ele sofreu junto à mãe e ao pai - o bebê foi encontrado debaixo de um banco do carro - e o fato de que o nome combinado para que ele recebesse era mateus, e não neymar, como o pai.a mudança aconteceu de repente, no meio do caminho para o cartório. “então, quando fui registrá-lo, estava definido que seria mateus. porém, no meio do caminho mudei de ideia... e ele foi chamado de neymar. como o pai. nasceu, então, o neymar jr.!”.esta relação entre eles é o fio condutor de todo o livro, mostrando a relação entre pai e filho, que também é muito próxima profissionalmente, já que todos os passos da carreira de neymar jr. são planejados e executados em família.ficha técnicatítulo: neymar - conversa entre pai e filhoautores: mauro beting e ivan moréeditora: universo dos livrosnúmero de páginas: 192preço: r$ 39,90 mauro beting comenta o livroleia um trecho do livro“o placar era de 3 a 2 para o nosso time quando tivemos um pênalti a favor. eu vinha treinando e batendo nossos pênaltis, embora tivesse perdido alguns. o treinador pediu para o marcel cobrá-lo. discutimos por conta disso. o capitão edu dracena também entrou na parada. foi feio o negócio, mas foi do jogo. no vestiário, o clima continuou quente. eu me exaltei e ele também. mas acabamos fazendo as pazes ali mesmo. ele me chamou na salinha dele, falou o que tinha que falar, e nos resolvemos. já estava tudo certo quando o auxiliar do dorival recomeçou a discussão. o que estava numa boa voltou a ficar pesado. acabou não ficando legal no final das contas e eu fui punido. a direção do clube queria que essa punição fosse por apenas uma partida. o treinador quis mais jogos. eles acabaram se desentendendo e, logo depois, a diretoria acabou demitindo o técnico.não sou de polêmica. quando entro em alguma, é muito mais por algo que faço em campo que por alguma coisa que falo ou faço fora dele. jamais trabalharia contra um profissional, ainda mais um superior na hierarquia. acato as ordens. cheguei até onde estou também por isso. mas, no jogo, no calor da disputa, às vezes me excedo. perco a cabeça.(...)sei que errei feio nessa história toda com o dorival. foi um dos piores dias da minha vida. eu não era aquilo que havia passado para as pessoas. eu precisava melhorar muito. crescer bastante. amadurecer ainda mais. mas aprendi. tanto no aspecto pessoal como no profissional. naquele pênalti, eu só queria ajudar o time. não foi individualismo, foi só nervosismo exagerado da minha parte. acabei brigando não só com o treinador, mas com outras pessoas, com meu capitão. acabei me sentindo muito mal com essa demissão. cheguei a achar que eu era o culpado. mesmo com todos falando que não era isso, fiquei com a sensação de culpa. também pela pessoa legal que é o dorival.foi o dia que mais chorei. o que mais fiquei arrasado. meu pai estava doente aquele dia. saí do clube e fui para casa. ele e minha mãe choravam. ela já tinha chorado na hora do jogo, quando me viu naquela situação. ela disse que aquele não era o filho que ela educou. não era o juninho que ela conhecia. isso pesou muito. pesa ainda hoje. fiquei ainda mais arrasado quando ouvi isso. mas me ajudou a crescer, a me fortalecer. e a não cometer mais o mesmo erro.nos dias seguintes, era triste ligar a televisão. ver você sendo chamado de monstro, todo mundo te metendo o pau, falando mal. foram noites horríveis. eu pedia perdão a deus toda hora, todos os minutos. se não fossem meus amigos, minha família, eu acho que eu não estaria aqui hoje. com certeza eu teria abandonado o futebol.(...)aprendi com a dor. e também muito com o amor das pessoas queridas. um erro nunca se justifica. meus pais sempre me ensinaram a não ficar procurando explicações para as falhas, mas a buscar aprender e melhorar. além de manter a calma. na hora do fogo, no momento em que falho, quem vai me ajudar é a família. a minha torcida mais fiel. o meu primeiro time.”
romário e maradona integram lista de ex-jogadores que participam de evento no parque são jorge, nesta quarta, para discutir o futebol sul-americano e ações promovidas pela conmebol. o baixinho foi um dos poucos a falar com a imprensa. com sua língua afiada, o ex-atacante disse que a corrupção impera no futebol atual e pede prisão às pessoas que tiverem ligações comprovadas em esquemas ilegais.“chegou a hora dos responsáveis pagarem pelo que fazem. chegou a hora desses responsáveis irem para a cadeia. estou aqui como um ex-jogador que quer ver o futebol de forma honesta e digna. e não é o que está acontecendo”, disse romário, sem endereçar nomes nas críticas. como deputado federal, romário tem questionado a conduta de ricardo teixeira e josé maria marin, ex-presidente e presidente, respectivamente, à frente da confederação brasileira de futebol.o evento no parque são jorge reúne ídolos da américa que fizeram sucesso no passado, entre os quais romário, maradona, careca, francescoli e chilavert.estarão em pauta assuntos como as premiações propostas pela conmebol na copa libertadores e na copa sul-americana, além de outros pontos na relação entre a entidade e as equipes.a conmebol costuma pagar premiações baixas para os campeões das competições que organiza e não abre para os clubes participantes as receitas obtidas em patrocínio e venda de direitos de transmissão. andrés, por exemplo, costumava dizer que disputar libertadores não era viável economicamente em razão do alto custo da logística em jogos fora do país e pela baixa premiação.corinthians, santos e botafogo apoiaram o evento. um membro do g4 (grupo que reúne os quatro grandes paulistas) também esteve presente. representantes de equipes sul-americanas compareceram ao parque são jorge (peñarol, nacional-uru, ldu, caracas, libertad, sporting-per). romário +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
celebridades no prêmio multishowveja álbum de fotos a atriz danielle winits "causou" durante o prêmio multishow 2013 ao aparecer na premiação usando um vestido supertransparente. questionada se não tinha medo de "pagar peitinho" (deixar os seios à mostra), a intérprete da médica amarylis de "amor à vida" respondeu que tem seus truques. "sou uma mulher precavida, tenho meus truques, nunca paguei nada", disse. sobre a boa forma, danielle disse que os filhos ajudam: "malho muito fazendo levantamento de criança em casa", disse ela, que é mãe de noah, cinco anos, e guy, dois anos. ela veio acompanhada do namorado, o jogador de futebol amaury nunes: "o amaury não sente ciúmes, ele sempre aprova minhas escolhas" a premiação a 20ª edição do prêmio multishow consagrou a funkeira anitta com dois dos principais prêmios da noite: clipe do ano e música-chiclete, pelo onipresente "show das poderosas". campeã de indicações ao lado de luan santana e ivete sangalo – que levaram apenas os prêmios do público de melhor cantor e melhor cantora, anitta concorria ainda pelo prêmio do superjúri de revelação do ano, mas perdeu para a rapper karol conká. promovida anualmente pelo canal de tv paga multishow, a cerimônia de premiação foi comandada por ivete sangalo e paulo gustavo, com participações dos humoristas do programa "vai que cola". a transmissão começou pouco depois das 22h30, com show do skank, que executou o clássico da carreira "partida de futebol". um dos pontos altos da noite foi o reencontro de thiaguinho e péricles, que não dividiam o palco desde a separação do exaltasamba, em 2012. os ex-parceiros afastaram os boatos sobre brigas e cantaram juntos as faixas "eu choro", "já tentei", "luz do desejo", "tá vendo aquela lua" e "livre pra voar". outro dueto marcante foi protagonizado por caetano veloso e emicida. prêmio multishow veja álbum de fotos leia mais conheça os premiados da 20ª edição do prêmio multishow no prêmio multishow, paulo gustavo brinca que ivete namorou xuxa por anos "ele é um homem ingênuo" diz juliano cazarré sobre ninho de "amor à vida" "sonho em casar na igreja com a susana vieira", revela sandro pedroso naldo diz no prêmio multishow que é romântico: "estou na onda do amor" bonde das maravilhas quer ver neymar e faustão fazerem quadradinho de oito "ela faz meu tipo como várias mulheres aqui", diz sterblitch sobre anitta participando do "medida certa", fabio porchat disse que perdeu sete quilos
em seu retorno a belo horizonte, o ufc viverá uma situação inédita no brasil. na noite de quarta-feira, as lutas acontecerão simultaneamente à rodada do brasileirão, que terá seis jogos, um deles envolvendo o atlético-mg no estádio independência. o evento deverá ter menos da metade do público registrado na edição anterior da capital mineira, realizada em junho do ano passado. graças a isso, quem for ao mineirinho terá a oportunidade de assistir aos combates bem de perto.a organização do ufc promoveu uma reconfiguração dos setores do mineirinho, já prevendo um público bem menor do que os 14 mil ingressos inicialmente colocados à venda. a ocupação do ginásio deverá ser de cerca da metade deste número. por isso, as arquibancadas superiores já apareceram fechadas e cobertas com um pano durante a pesagem de terça-feira. melhor para quem comprou os ingressos mais baratos. quem gastou r$ 150 para assistir das tribunas superiores será realocado para a área inicialmente destinada às cadeiras especiais, que foram comercializadas por r$ 300. já quem comprou os ingressos de r$ 300 terá direito a ficar em uma área com visão privilegiada para o octógono, no mesmo setor. os demais assentos numerados (cadeira premium, octógono e octógono premium) não sofreram alterações.no ano passado, o ufc 147, que contou com as finais do primeiro tuf e a luta entre wanderlei silva e rich franklin, teve um público superior a 16 mil pagantes, e os anéis superiores das arquibancadas do mineirinho ficaram completamente tomados. desta vez, o setor estará fechado.em nota, o ufc se posicionou sobre as mudanças: “após os recém-anunciados eventos do ufc marcados para noites de quarta-feira no brasil, a organização reavaliou sua estratégia de produção para esses eventos do meio da semana e irá modificar a estrutura de assentos para oferecer uma experiência mais próxima e intimista para os fãs do ufc. de maneira similar ao que tem sido feito nos estados unidos, os novos tamanhos de arena oferecem aos fãs a oportunidade de assistir às lutas como nunca antes”.responsável pela venda de ingressos pela internet, a empresa tickets for fun publicou um comunicado em seu site avisando que os espectadores terão direito de devolver as entradas já compradas.opiniões dos internautas do uolpobre (pobre, maneira de dizer) dana, ao achar que o brasil é igual aos eua, onde em pleno meio de semana estádios de beisebol/futebol americano/basquete lotam. aqui, além da concorrência desleal do futebol, o brasileiro tem que pegar no batente no outro dia. se bem que pra pagar a entrada milionária que o ufc cobra aqui no brasil, só pode ser patrão mesmo.andré filipesou de bh e a repercussão desse evento na cidade é zero. ninguém fala nada, ao contrário da primeira vez. se pra quem trabalha ir em futebol que é só duas horas numa noite de quarta já é complicado, imagine um evento que vai acabar mais tarde. de fato, lá, só patrão ou fã à toa.ed irvinquem for ao mineirinho deixará de lado a rodada de quarta do brasileirão, que terá dois jogos envolvendo clubes de belo horizonte. o cruzeiro enfrentará o bahia em salvador, e o atlético-mg jogará em casa, no independência, diante do fluminense. ambos os jogos começam às 21h50, durante o card principal do ufc bh. quem vence no ufc de bh: glover teixeira ou ryan bader? resultado parcialtotal de 1469 votos glover teixeira 94,21% ryan bader 5,79% votar ver resultado parcial votar de novototal de 1469 votos mineiro e cruzeirense, rafael sapo espera que a torcida não deixe de ir apoiá-lo na luta contra o sueco tor troéng: “o ufc pode vir em qualquer dia ou horário, que o público fiel irá assistir ao show. o dana white já falou que não se importa com a concorrência com o futebol. tenho certeza de que o público fiel estará lá apoiando os brasileiros, nem que seja com o radinho na mão. quem estará lá é quem realmente gosta, e vai dar uma força especial”.na opinião de cezar mutante, que venceu sergio moraes na final do tuf diante de um mineirinho lotado no ano passado, o público menor não será um fator negativo para os brasileiros: “não faz tanta diferença. o importante é estar no ufc. os caras vão representar a nossa bandeira, o nosso país e a nossa cidade. eles estão bem concentrados. tem dois grandes eventos no mesmo dia, então pode haver uma divisão. mas acho que não vá ser nada que vá afetar o brilho do evento”.a segunda edição mineira do ufc terá como atração principal o duelo de meio-pesados entre glover teixeira e ryan bader. o card preliminar de cinco lutas começa às 17h30 de brasília, com acompanhamento do placar uol. os seis combates do card principal terão início às 20 horas. os primeiros jogos da rodada do brasileirão estão marcados para as 19h30. pesagem do ufc bh - glover teixeira x ryan bader +27 +25 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ainda não será nesta quarta-feira que fellipe bastos fará a sua estreia com a camisa da ponte preta. o clube campineiro foi informado pela confederação brasileira de futebol (cbf) que, apesar de não haver nenhum impedimento na justiça desportiva, há um bloqueio imposto pela 47ª vara da justiça cível do rio de janeiro sobre o vasco que impede a transferência de alguns jogadores da equipe carioca.bastos está entre eles na ação movida pelo atual deputado federal romário contra o clube. o baixinho cobra mais de r$ 50 milhões do vasco e conseguiu penhorar no ano passado os direitos econômicos do novo reforço da ponte preta, além de dedé, eder luis e nilton. no entanto, os três últimos deixaram o cruzmaltino sem problemas. o feito deve se repetir. “já estamos resolvendo com o advogado do romário. não terá qualquer problema. é uma transação de empréstimo e importante para as partes. se depender do vasco, o fellipe bastos poderá atuar no final de semana. mas existem os trâmites judiciários que podem atrasar um pouco”, explicou o diretor jurídico do cruzmaltino, gustavo pinheiro.emprestado pelo vasco até o final do ano, fellipe bastos viajou para são paulo na expectativa de fazer a sua estreia pela ponte preta no jogo contra a portuguesa, pela 18ª rodada da série a, no canindé. porém, diante deste impasse, o atleta já retornou à cidade de campinas para treinar com os jogadores que não atuarão diante da lusa.a ponte preta também entrou em contato com a parte que move a ação de bloqueio e a transferência deverá ser autorizada em alguns dias. sem fellipe bastos, o técnico jorginho deverá escalar fernando no meio-campo da ponte preta, que deve ir a campo com a seguinte formação: roberto, régis, betão, diego sacoman e uendel; baraka, fernando bob e fernando; rafinha, chiquinho e william. romário +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
jean chera apareceu como a maior promessa do santos quando tinha apenas 13 anos. a expectativa era tanta por parte do clube que nem neymar possuía o mesmo status na base. de promessa, chera se tornou grande “mico”. aos 18, o meia jamais atuou profissionalmente, mas coleciona passagem por quatro clubes, todos sem sucesso. o atlético-pr foi último deles.o uol esporte consultou ex-treinadores, empresários e outros profissionais que trabalharam direta ou indiretamente com o jovem. em todos os depoimentos, a mesma queixa: a de que o pai, celso chera, prejudicou o desenvolvimento do filho. o primeiro grande erro de celso, segundo os entrevistados, foi forçar saída de chera do santos após exigir aumento substancial do salário do então adolescente de 16 anos. chera era a estrela da base, maior inclusive que neymar. hoje comandando o profissional do santos, claudinei oliveira relata a fase em que dirigiu chera na base.“o jean foi meu atleta no sub 15, campeão comigo. a gente via muito potencial nele. bom passe, bola parada muito boa, e bom chute à distância. mas na passagem dele para o sub 17 teve um problema com o pai dele. o pai resolveu tirá-lo do clube porque ele não estava sendo muito aproveitado. mas oscilação é normal. essa decisão talvez determinou a situação que ele se encontra hoje. se ele tivesse permanecido, esperado um pouco mais, hoje acredito que estaria no principal”, opinou claudinei.em um jogo da base de chera no santos, o pai se revoltou após o filho ir para a reserva e determinou que o garoto fosse embora de campo. pai e filho deixaram o ct santista antes do término da partida. pouco depois, o santos chegou a vetar a entrada de celso nos jogos.relembre gols e a tumultuada saída de jean chera do santosjean chera anuncia sua saída do santos você acha que chera conseguirá dar a volta por cima e brilhar no futebol? resultado parcialtotal de 11780 votos sim, ele tem muito potencial 25,37% não, ele já perdeu sua chance 74,63% votar ver resultado parcial votar de novototal de 11780 votos “o jean era um menino talentoso e titular. para você ver: sem o pai, ele ajudava na marcação e fazia tudo certinho. mas o pai botava na cabeça que o filho era um craque. e o jean passou a pensar que era”, relembra flavio antunes, ex-treinador de chera no sub-15 do santos.o então treinador de chera no sub-15 acredita que perdeu o cargo após desafiar celso. o técnico sacou o menino no 2º tempo de um jogo. flavio virou auxiliar após passagem da família chera.o moleque é vítima de um pai louco, que briga com todos. o palmeiras descartou o menino na mesa de reunião por causa do pai. pergunte ao frizzo se é mentira. o andrés [sanchez] disse que não contrataria o jean porque não suportava o celso. o jean é tranquilo. o pai que estragaricardo mendes, empresário que ajudou a levar jean chera para o genoao empresário ricardo mendes reforça as críticas a celso chera. mendes intermediou negociações de chera com o corinthians, palmeiras e genoa.houve acerto com o genoa, mas o acordo durou apenas três meses. o empresário responsabiliza celso pelo rápido período na itália e pelos fracassos em contatos com palmeiras e corinthians. segundo mendes, celso cancelava pré-acordos ou aumentava pedido após combinar valor, enfurecendo dirigentes.“o pai arrumou briga com o filho do presidente do genoa porque queria que o filho jogasse. o passaporte comunitário prometido pelo pai não aparecia. aí o genoa juntou tudo, viu que o menino não estava correspondendo também e desistiu do negócio”, disse o empresário.de volta ao país, chera acertou contrato com o flamengo em janeiro 2012. a duração era de três anos. ele foi pouco aproveitado na base do clube carioca e deixou a gávea 11 meses depois alegando não ter recebido em dia. profissionais do rubro-negro na época reclamaram da postura do pai e do jogador.o pai dele pressionou para eu ser demitido porque eu tirei o menino no 2º tempo. comigo, o menino ajudava a marcar. mas quando o pai dele estava, ele pensava que era craque. flávio antunes, ex-técnico de chera na base santista"o chera é um garoto muito bacana. sempre tratou a todos muito bem e teve um relacionamento tranquilo com a garotada. o grande problema é o pai dele. sempre tem alguma reclamação, um questionamento, uma cobrança. muita gente aqui dentro [ninho do urubu] não gosta disso. pai chato que se mete muito em carreira do filho acaba atrapalhando", disse um funcionário do departamento de futebol rubro-negro, que trabalha com a base do clube.em contato com o uol esporte, celso chera informou que repassou a procuração do filho ao empresário juan figer e, portanto, não responderia assuntos relacionados ao futebol. a reportagem ligou na terça de manhã para o escritório da família figer, que ficou de dar uma resposta.juan figer tentou, sem sucesso, colocar chera no são paulo no começo do ano.chera no atlético-prchera ficou seis meses no atlético-pr. o jovem não foi utilizado na equipe sub-23, que representou o time no campeonato paranaense profissional deste ano.recolocado na sub-18 no fim do primeiro semestre, chera não fez muitas apresentações. o contrato de 6 meses não foi renovado. a assessoria de comunicação do atlético-pr informou que chera não teve o rendimento esperado e que o comportamento do pai não esteve em sintonia com o do clube.* colaboraram os jornalistas pedro ivo almeida e samir carvalho
ingredientes massa 1/2 xícara(s) de chá de café forte 1 1/2 colher(es) de chá de pó de café 1 1/3 xícara(s) de chá de farinha de trigo 1/3 xícara(s) de chá de chocolate em pó 1 colher(es) de chá de fermento em pó 1/2 colher(es) de chá de bicarbonato de sódio 1/4 colher(es) de chá de sal 1/2 xícara(s) de chá de manteiga sem sal em temperatura ambiente 1/2 xícara(s) de chá de açúcar 1/2 xícara(s) de chá de açúcar mascavo 1 ovo 1/2 xícara(s) de chá de leite integral 1 colher(es) de chá de essência de baunilha cobertura 1 1/2 colher(es) de chá de pó de café 1 1/2 colher(es) de chá de essência de baunilha 1 xícara(s) de chá de manteiga sem sal em temperatura ambiente 2 1/2 xícara(s) de chá de açúcar de confeiteiro modo de preparo massa em uma tigela, misture o café forte com o pó de café até dissolver e reserve. em outro recipiente, misture a farinha, o chocolate em pó, o fermento, o bicarbonato e o sal. reserve. na batedeira, coloque a manteiga e os açúcares e bata até que fique uma mistura clara. adicione o ovo e bata até incorporar. em um copo medidor, misture o leite, o café e a essência de baunilha. adicione, lentamente, a mistura de farinha à massa, intercalando com a mistura de leite e café. divida a massa igualmente entre as forminhas de cupcakes até que fique ¾ cheia. asse por 17 a 20 minutos, em forno preaquecido a 180 ºc. depois, deixe esfriar completamente antes de colocar a cobertura. cobertura misture o pó de café com a essência de baunilha, e reserve. bata a manteiga na batedeira em velocidade média/alta por 5 minutos. reduza a velocidade e adicione o açúcar aos poucos. uma vez que todo o açúcar esteja incorporado, aumente a velocidade, e bata até que esteja bem suave e com picos. adicione a mistura de baunilha com café e mexa até ficar completamente incorporada. decore os cupcakes com um saco de confeitar e bico. receita da cozinha experimental do café do ponto
a partir de setembro, o especial turismo na copa do uol viagem volta a disponibilizar guias dedicados a cada uma das cidades-sede da copa do mundo de 2014. o projeto parte para sua segunda fase já nesta semana, trazendo dicas, imagens e informações sobre natal (rn) nesta sexta-feira (6). iniciado em junho, o turismo na copa já mostrou atrações e roteiros das seis cidades-sede que abrigaram as partidas da copa das confederações: rio de janeiro, brasília, belo horizonte, recife, fortaleza e salvador. agora o leitor pode acompanhar reportagens em texto, foto e vídeo das outras seis cidades que vão sediar os jogos no ano que vem: a capital do rio grande do norte, cuiabá, manaus, porto alegre, curitiba e são paulo. a repórter renata gama, que já visitou os seis destinos que receberam os jogos da copa dos confederações, continua sua peregrinação pelo brasil e traz dicas, informações e curiosidades sobre as cidades-sede e também sobre seus arredores, que inspiram paradinhas entre os dias de jogos.em vídeo, o internauta poderá acompanhar as aventuras do mochileiro das maravilhas, daniel thompson, por essas mesmas cidades e conhecer opções de passeios para fazer antes e depois dos jogos da competição. para oferecer o melhor de cada uma das capitais, contamos com a sua ajuda para dividir fotos e dicas sobre aquele restaurante especial, ou um ponto da cidade que pouca gente conhece e que vale a visita, e mesmo as melhores lojinhas para comprar lembrancinhas. compartilhe com a gente o que você conhece de melhor nas cidades-sede.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o técnico rubén magnano voltou a criticar os pedidos de dispensa sofridos pela seleção brasileira na copa américa. no desembarque da delegação em são paulo, o treinador afirmou ter sido pego de surpresa com algumas ausências, já que os atletas em questão haviam confirmado que estariam com o grupo no torneio continental.“nem para elogiar nem para criticar sou uma pessoa que cita nomes. mas em três ou quatro dispensas, eles haviam falado ‘sim’ para mim”, disse o treinador. “achava que a presença desses três ou quatro jogadores me dava uma condição de segurança interior, de que poderiam pegar a equipe em suas mãos. não aconteceu assim, por isso fiquei um pouco abatido com isso. são caras que decepcionaram muito a gente”."tive a felicidade treinando a argentina de, em quatro anos, não ter nenhum pedido de dispensa. aqui você vê que é muito difícil, temos que trabalhar muito para criar uma consciência de seleção, um orgulho", completou magnano.sete jogadores inicialmente convocados para a copa américa pediram dispensa da seleção brasileira. anderson varejão, nenê, leandrinho e marquinhos alegaram lesões. tiago splitter optou por tirar férias, enquanto lucas bebê e vitor faverani deram preferência às negociações com equipes da nba.“uma seleção nacional deveria ir a uma competição internacional com o melhor que tem. falo sempre que os torneios classificatórios são muito mais importantes que as competições principais como mundial e olimpíadas. porque se você não se classifica, foi embora, não está. é preciso esse esforço por parte dos atletas. infelizmente esta temporada não contamos com esse esforço”, opinou magnano. "sabia que seria difícil de alguns jogadores que convoquei virem, como o leandrinho. fisicamente seria muito difícil ir à competição, mas ele ainda tentou. a convocação foi para que os caras falem ‘não’ e expliquem isso também, porque não iriam. tem que ser assim, é assim que eu vejo", completou.o treinador argentino revelou que não pretende mais viajar a europa e estados unidos, como em anos anteriores, para tentar convencer jogadores a defenderem à seleção. magnano, porém, mantém as portas do time nacional abertas aos atletas que não estiveram na copa américa.“não adianta rancor, a seleção brasileira está acima de todos nós. não tenho nenhum problema com eles, não temos que criar muito mais polêmica. temos que trabalhar sobre isso e buscar uma maneira dos jogadores se comprometerem mais. mas são caras que ainda vão representar em muitas ocasiões a seleção brasileira”, afirmou o treinador. brasil perde para a jamaica na copa américa de basquete +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o presidente da federação paulista de futebol, marco polo del nero, declarou por um comunicado enviado pela entidade que irá processar o deputado federal romário por calúnia, injúria e difamação.a irritação de del nero é com que romário disse sobre ele durante um evento nesta quarta-feira no parque são jorge capitaneado pelo ex-presidente do corinthians, andrés sanchez, que pede mais transparência para conmebol e maior repasse de dinheiro da entidade que rege o futebol sul-americano para os clubes. “a fifa tem um secretário-geral que só está lá por ter chantageado o atual presidente. a cbf é presidida por um ladrão de medalha, de energia elétrica e de terreno. a conmebol, pelo que eu vi hoje [quarta-feira], tem um grupo de dirigentes que merecia passar pelo menos cem anos na cadeia. e o senhor marco polo del nero, que pode ser o próximo presidente da cbf, está entre os que deveriam ser presos”, cravou romário.“tenho tido uma luta constante pela moralização do futebol e por uma fiscalização melhor do que é feito nas entidades e na copa do mundo", afirmou o deputado nesta quarta-feira. "pessoas como [eugenio] figueiredo [presidente da conmebol], [julio] grondona [presidente da associação de futebol da argentina] e [marco polo] del nero [presidente da federação paulista de futebol] têm de dar adeus ao futebol", completou.confira a íntegra do comunicado:"o presidente da federação paulista de futebol, marco polo del nero, declara que processará o ex-jogador romário por calúnia, injúria e difamação e o demandará civilmente por ter sofrido danos morais após as acusações feitas na tarde da última quarta-feira (04/09)". marco polo del nero +74 +72 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com o filme-música "faroeste caboclo", o suspense "o lobo atrás da porta" e o infantil "amazônia" na programação, o brasil se fará presente na 38ª edição de 2013 do festival de cinema de toronto, no canadá, que começa nesta quinta-feira (5).trailer de "faroeste caboclo"trailer do filme "faroeste caboclo"do trio, somente “o lobo atrás da porta” -- dirigido por fernando coimbra e estrelado por leandra leal, fabiula nascimento e milhem cortaz -- fará sua estreia no circuito mundial. produzido pela gullane filmes, o longa é um suspense sobre um triângulo amoroso e o misterioso sequestro de uma criança. relevância e atrações o festival vai contar com 40 estreias mundiais de filmes com nomes como steve mcqueen, atom egoyan, jason reitman, denis villeneuve, ralph fiennes, paul haggis, jason bateman e bertrand tavernier.sem mostras competitivas, não há a necessidade de júri para eleger os melhores filmes, diretores ou atores. o evento vai até o dia 15 de setembro. de acordo com a crítica especializada, toronto é um dos três principais festivais de cinema e representa um lugar estimado por grandes estúdios para apresentar filmes candidatos ao oscar. festival de toronto 2012 +154 +152 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a abertura do evento ficará por conta do filme "o quinto poder", filme de bill condon -- responsável pelos dois últimos filmes da franquia "a saga crepúsculo" -- sobre o fundador do wikileaks, julian assange.trailer de "o quinto poder"trailer legendado de "o quinto poder"também em estreia mundial, será exibido a produção "canibal", do espanhol manuel martín cuenca. rodado em granada, o filme é um suspense no qual antonio de la torre dá vida a carlos, um alfaiate local e homem respeitável, mas que se alimenta de mulheres.aclamado e aplaudido durante o festival de veneza em 2013, o longa "gravidade", de alfonso cuarón, fará sua estreia mundial em toronto. estrelado por george clooney e sandra bullock, o longa mostra uma dupla de astronautas que precisa sobreviver e tentar voltar para casa depois de um acidente durante reparos no telescópio espacial hubble.já o encerramento ficará por conta do longa "life of crimes", do diretor daniel schechter. baseado no romance de elmore leonard, a longa conta com jennifer aniston e tim robbins no elenco e acompanha dois pequenos delinquentes na detroit dos anos 1970, que sequestram a esposa de um promotor corrupto.trailer nacional e legendado de "gravidade"trailer nacional exclusivo de "gravidade"
bandeiras de times espalhadas por todos os lados, rostos conhecidos do futebol, torcedores de clubes rivais que passeiam lado a lado. poderíamos pensar que se trata do maracanã, mas estamos na bienal do livro do rio de janeiro.é que nesta edição de um dos maiores eventos literários do brasil, o futebol ganhou um lugar de destaque. às vésperas da copa do mundo de 2014, a combinação entre literatura e futebol nunca foi tão prolífica no país.de almanaques a biografias, o mercado de livros que gira em torno futebol está com alto rendimento. segundo dados da câmara brasileira do livro (cbl), só em 2012 foram 300 novos títulos lançados sobre o tema.no "placar literário", espaço reservado ao tema na bienal, é possível conhecer os novos - e velhos - títulos apresentados pelas editoras. mas também há lugar para 'pensar' a paixão nacional. afinal, foram programadas mais de 15 mesas de discussão sobre futebol."o amante do futebol quer ler e discutir, quer debater o futuro do esporte no país e agora é o momento ideal para isso", explica à afp joão máximo, curador da mostra e sumidade quando o assunto é bola.por isso, além de discussões literárias - com autores e especialistas no tema - as mesas do placar também abordaram temas atuais no mundo do futebol, como as recentes manifestações contra os gastos abusivos com a copa do mundo do ano que vem, ou as transformações pelas quais o esporte vem passando no brasil."é hora de pensarmos o futebol como cultura brasileira, e não mais como um acessório, uma mera diversão. o futebol diz muito sobre quem somos", avalia joão máximo. ele, que escreve sobre o tema há mais de 30 anos, fala numa mudança no perfil do torcedor, que não quer apenas assistir aos jogos, mas quer ler também. "quem torce quer saber o que se passa fora dos gramados, entender mais sobre seu time", diz. principais lançamentos na 16ª bienal do livro do rio de janeiro +5 +3 imagem: imagem: imagem: novidades em campoo economista rapahel bernardes, de 37 anos, deixou a bienal com cinco novas aquisições sobre futebol. "tem de livro sobre a história do fluminense a dois infantis para estimular a paixão desde cedo", brinca. torcedor fanático pela seleção brasileira, ele levou as filhas julia, 7, e beatriz, 3, para dar um passeio pelo local. para ele, o painel literário estimula uma "torcida consciente". em 2014, "seremos palco do maior evento de futebol do mundo, não podemos deixar a oportunidade passar".impulsionada pelo mundial, a nova safra de obras sobre futebol aposta em almanaques e guias, além de álbuns ilustrados. "ainda não temos uma literatura de futebol própria, com obras de ficção e romances com um estilo definido", afirma marcelo duarte, diretor da panda books, uma das primeiras editoras a apostarem na combinação e que, hoje, conta com 49 títulos exclusivamente sobre futebol.mais livros para quem?para os aficionados pelo tema, a hora é de comemorar o aumento da oferta de obras futebolísticas. "nunca vimos tantos lançamentos de livros sobre futebol no país. faço coleção de livros de futebol. atualmente tenho perto de 200 títulos, e senti essa diferença de forma brusca", conta à afp clara albuquerque, jornalista responsável por um site sobre futebol e autora de livros sobre o assunto.há dez anos, era preciso caçar livros sobre o esporte, hoje é possível escolher em meio a uma variedade muito maior. "acho que os profissionais da área perceberam a lacuna desse tipo de literatura. infelizmente, o brasil ainda é um país onde se lê muito pouco, mas acho que o futebol é um assunto que pode atrair novos leitores", avalia clara.ela tem razão. se o aumento de livros sobre futebol é um gol de placa para o mercado literário, ele não reflete um aumento real do número de leitores no brasil. divulgada em 2012, a pesquisa "retratos da leitura no brasil", do instituto pró-leitura, revela que o brasileiro está lendo menos.a média de livros lidos por todos os 5.012 entrevistados nos três meses que antecederam a pesquisa foi de 1,85 título em 2011, contra 2,4 livros em 2007. ainda em 2011, 88,2 milhões de brasileiros haviam lido apenas uma obra. os campeões de leitura na américa latina, chile e argentina, têm, respectivamente, uma média de 5,4 e 4,6 livros lidos por habitante ao ano.a 30ª edição da bienal do livro acontece até o próximo 8 de setembro, no rio de janeiro. guia ilustrado e bem-humorado da bienal do livro +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
de volta à política do são paulo, adalberto baptista criticou a conduta do goleiro rogério ceni no clube. em entrevista ao jornal lance!, o agora diretor secretário-geral do clube entende que o camisa 1 “se colocou acima da instituição são paulo”, desrespeitando hierarquias.adalberto deixou a função de diretor de futebol do são paulo após troca de acusações com ceni. “não acho que fiz certo em atacá-lo porque isso só piora. mas ele estava se colocando acima da instituição e tinha de ser repreendido. naquele momento, o ceni se colocou acima do são paulo ao atribuir uma derrota esperada [na final da recopa contra o corinthians]”, disse adalberto ao lance!.a rusga entre adalberto e ceni se intensificou em julho após o goleiro dizer que o “clube parou no tempo” depois de perder a final da recopa sul-americana.o dirigente não gostou da declaração, enalteceu a estrutura do clube e cornetou ceni ao declarar que ele “estava em vias de se aposentar".dias depois, adalberto citou a existência de uma lesão de ceni, posteriormente negada pelo goleiro. adalberto baptista está certo em criticar rogério ceni e defender ney franco? resultado parcialtotal de 25371 votos sim 39,67% não 60,33% votar ver resultado parcial votar de novototal de 25371 votos adalberto defendeu ney franco, demitido no começo do brasileirão após também se envolver em atrito com ceni. o secretário-geral do são paulo acredita que o time estaria em situação melhor no torneio caso mantivesse ney franco.“não foi justo [o rogério ceni] atribuir a derrota ao antecessor [ney franco] e ao trabalho do são paulo”.“tenho absoluta certeza de que se ele [ney] tivesse continuado, o time estaria em uma situação melhor no brasileirão”, complementou adalberto, que exaltou o trabalho prestado por paulo autuori.
parentes do estudante marcelo pesseghini, apontado pela polícia civil como principal e único suspeito de matar pai, mãe, avó e tia-avó na brasilândia (zona norte de são paulo), no início do mês, compareceram nesta quinta-feira (5) ao dhpp (departamento de homicídios e proteção à pessoa), órgão responsável pelas investigações do caso. o crime completa hoje um mês.10712truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/08/08/voce-acredita-na-versao-dada-pela-policia-para-a-morte-dos-pms-e-de-sua-familia-em-sao-paulo.jseles pediram acesso aos laudos que foram entregues esta semana pelo ic (instituto de criminalística) à direção do dhpp e cujos resultados ainda não oficiais têm sido comentados pelas autoridades policiais ao longo da semana, em entrevistas, no sentido de reforçar que os documentos comprovariam a principal tese das investigações: a de que marcelo cometeu suicídio depois de assassinar o pai, o sargento da rota luís marcelo pesseghini, a mãe, a cabo andreia bovo pesseghini, a avó, benedita oliveira, 65, e a tia-avó, bernadete oliveira, 55. “a imprensa está sabendo [dos resultados dos laudos] primeiro que a família”, criticou o tio de marcelo, sebastião de oliveira costa, tio-avô do garoto. “eles têm que mostrar para a gente”, disse. chacina da brasilândia é esclarecida, diz políciacosta foi ao dhpp acompanhado de cinco parentes. a assessoria de imprensa do órgão informou que sebastião de oliveira teve acesso a todos os laudos."a equipe de investigação prestou todos os esclarecimentos solicitados pela família, acrescentando que o conjunto de laudos está coerente com a linha de investigação, que aponta para o quádruplo homicídio seguido de suicídio pelo adolescente", diz nota divulgada pela secretaria.a polícia civil aguarda os resultados das quebras de sigilo telefônico para concluir as investigações. veja álbum de fotos
o relógio inteligente galaxy gear, apresentado nesta quarta-feira (4) em berlim pela samsung, se encaixaria no passado em uma categoria chamada extraoficialmente de “cebolão” (relógios de pulso grandões). o tamanho se justifica não por uma questão de estilo, mas sim pelas funções exercidas pelo smartwatch.com o lançamento previsto para 25 de setembro a us$ 299 (cerca de r$ 740) nos estados unidos e outros 149 países (não há informações sobre o brasil), a samsung marca sua entrada no segmento relógios inteligentes – até então, a única grande fabricante neste mercado era a sony. outros representantes do setor, que em breve deve ganhar adesão da apple, são o pebble e o i’m. direto ao pontonome: galaxy geartela: 1,63 polegadacâmera:1,9 megapixelprocessador: 800 mhzarmazenamento: 4 gbo gear permite que o usuário mantenha seu smartphone (também da linha galaxy) no bolso, enquanto o comanda a distância. dá, por exemplo, para fazer e receber chamadas, visualizar mensagens e rodar alguns poucos aplicativos adaptados para sua telinha de 1,63 polegada. um recurso interessante é a câmera com 1,9 megapixel posicionada na parte externa da pulseira – na tela sensível ao toque do relógio, o usuário visualiza a imagem a ser clicada. para impedir fotos "indiscretas", a samsung desabilitou a possibilidade de deixar o som de disparo mudo quando a foto é tirada com esse tipo de comando.galaxy gear: veja como o relógio inteligente funcionaalém disso, um microfone acoplado ao fecho permite falar ao telefone posicionando a mão do relógio na orelha. o gesto, um tanto infantil, possivelmente não seria adotado pelo estiloso espião james bond. apesar dos recursos, é importante frisar que, sozinho, o gadget não vai muito além de mostrar as horas, navegar na internet e rodar programinhas simples – algo que não justifica seu tamanho, a não ser que o usuário aprecie tanto os “cebolões” quanto os apresentadores faustão e adriane galisteu.ou seja: trata-se, sim, de um eletrônico vestível, como insistiu a samsung em sua apresentação. mas nesse guarda-roupa futurista também precisa haver a gaveta do smartphone, para que o uso do relógio se justifique.
o pivô tiago splitter utilizou sua conta nas redes sociais para se defender das críticas por ter pedido dispensa da seleção brasileira. o jogador do san antonio spurs ressaltou seu histórico de serviços prestados ao time nacional e 'alfinetou' o técnico rubén magnano, que reclamou publicamente dos atletas que optaram por não disputar a copa américa.“alguns falaram que a culpa foi dos jogadores que não foram. lembro que, quando não estava na minha melhor forma e totalmente no sacrifício, fui criticado por jogar abaixo do que podia. quando nasceu meu filho, fui diretamente aos treinamentos e passei os primeiros dois meses longe da família. quando minha irmã estava vivendo seus últimos dias de vida, lá estava eu representando meu país”, escreveu splitter.“sempre ganhamos juntos e principalmente perdemos juntos. foram muitas vitórias e várias derrotas doídas. na derrota é onde nos conhecemos melhor e nunca qualquer um de nós apontou o dedo para o outro , ao contrário, nos uníamos mais ainda”, completou o pivô.alegando cansaço, splitter optou por não ir à copa américa para tirar férias, após longa temporada com o vice-campeão da nba san antonio spurs. foi a primeira vez em oito anos consecutivos que o jogador esteve ausente de uma grande competição pela seleção brasileira.o pivô ainda utilizou seu comunicado para demonstrar solidariedade aos atletas que disputaram a copa américa. splitter manifestou interesse em se juntar ao grupo para competições futuras e ressaltou o esforço feito pelos companheiros durante o período de preparação e disputa da copa américa.“sei exatamente como estão se sentindo meus companheiros de seleção depois de passarem mais de 50 dias longe da família, em regime de concentração, treinando. terão sempre a minha solidariedade e apoio que sempre tive de todos eles. em alguns meses estaremos todos juntos outra vez. agora é a hora de refletir e pensar em um futuro melhor”, afirmou splitter. brasil perde para a jamaica na copa américa de basquete +5 +3 imagem: imagem: imagem:
amostras coletadas por especialistas em armas químicas da organização das nações unidas (onu) na síria foram levadas à alemanha para análise, de acordo com um jornal alemão. a informação foi divulgada no momento em que o presidente da rússia, vladimir putin, afirma que não descarta uma ação militar contra a síria. ler matéria completa
pouco maior do que um espelho retrovisor, o asus fonepad é exatamente o que seu nome sugere: um eletrônico que une as funções de smartphone e tablet. por isso, ele faz parte da categoria chamada phablet (ou fablet, foblet), que representa esses portáteis híbridos. direto ao pontonome: asus fonepadsistema: android 4.1tela: 7‘’ e resolução de 1.280x800 pixelsprocessador: atom de 1,2 ghzarmazenamento: 16 gbpeso: 340 gramasdimensões (lxaxp, em cm): 19,6 x 12x 1conexões: wi-fi e 3gcâmeras: 3 megapixels e 1,2 megapixelpreço sugerido: r$ 1.099pontos positivos: fácil de usar; boa experiência androidpontos negativos: grande para um smartphone; câmera sem flashmais importante do que o nicho ou seu nome é a forma como o fonepad se porta quando utilizado. trata-se de um equipamento android e com processador intel bastante esperto em tarefas cotidianas. similar em desempenho ao razr i, o fonepad não pensa muito para acessar a páginas web, aplicativos e rodar filmes e vídeos.do ponto de vista do design, seu principal chamariz é mesmo o tamanho. com os cantos arredondados, lados retos e bastante leve (340 gramas), o modelo conta com poucos botões físicos (força e volume). as bordas são pretas. a traseira, prata, ganha marcas de dedos do usuário com muita facilidade. a tela do fonepad tem ótima resolução de 1.280.x.800 pixels.a câmera deixa a desejar quando usada no escuro – a falta de flash tem a ver com isso. em ambientes claros, ela é bastante cumpridora, registrando imagens com boas cores e bem definidas. com seus 3 megapixels, ela pode quebrar um bom galho para uso diário, em momentos de lazer e amador. seus filmes (em hd, de 720 p) também agradam.há ainda uma câmera frontal para videoconferência (de 1,2 megapixel) que cumpre o que promete: videochamadas com bom áudio e imagens, durante as quais é possível saber quem está do outro lado.como experiência geral, considera-se o fonepad um bom smartphone e um ótimo tablet de 7 polegadas. não é muito cômodo realizar e receber chamadas em um equipamento extremamente grande. entretanto, lidar com a tela (mesmo para enviar torpedos) e utilizar a interface android são ações bastante satisfatórias – e, hoje em dia, até mais frequentes que as ligações telefônicas.
cássio e fábio santos chegaram a são paulo nesta quinta-feira de manhã acompanhados pelo médico do clube, guilherme runco. os dois jogadores foram substituídos devido a contusões na derrota contra o internacional, 1 a 0, e viraram dúvidas para o jogo diante do náutico, domingo, às 16h, no pacaembu.o goleiro levou pancada na cabeça e também acusa fortes dores no ombro. já o lateral-esquerdo sentiu dores no músculo da coxa. “o cássio levou pancada na cabeça, mas está bem. ele está andando bem. ainda está com bastante dor no ombro e vamos aguardar a sexta e sábado para ver se tem condições de jogo”, comunicou guilherme runco. "vamos ver com os médicos. estou com dores fortes ainda, mas o importante é que as dores na cabeça passaram e tenho chances de jogar no domingo. não tive que tomar pontos, mas cortou bastante a boca por dentro por causa do aparelho", disse cássio.fábio santos tem menor chance de ir a campo no domingo. de acordo com runco, o lateral já acusava dores no músculo adutor desde a semana passada, e que foi agravada no duelo no sul.o atleta explicou a lesão e acredita que não enfrenta o clube pernambucano. “está incomodando mesmo. essa dor já vinha de algumas semanas, mas acho que será difícil”.o corinthians já tem seis baixas confirmadas para domingo. guilherme e renato augusto estão lesionados, pato e guerrero a serviço de suas seleções e emerson e douglas suspensos. "não é questão de poupar, se estiver doendo, não dá para entrar e atrapalhar. não sei se tem 18 jogadores para ir ao jogo deste fim de semana. vamos conversar com a comissão tecniuca e departamento médico pra ver se vale a pena jogar", analisou o lateral esquerdo. caso cássio não possa jogar, danilo fernandes deverá ser o escolhido para atuar no gol. já na lateral esquerda, o jovem igor pode ganhar a posição. *atualizada às 14h26
o grupo dos brics (brasil, rússia, índia, china e áfrica do sul) anunciou, nesta quinta-feira (5), a criação de um fundo com us$ 100 bilhões para manter as economias emergentes aquecidas. outro objetivo é estabilizar os mercados cambiais, que têm se mostrado instáveis desde que surgiram rumores de que os eua podem reduzir seu programa de estímulo econômico --o que reduziria a quantidade de dólares em circulação no mundo.do total, o brasil contribuirá com us$ 18 bilhões, mesma quantia de índia e rússia. a china, detentora da maior reserva cambial do mundo, contribuirá com us$ 41 bilhões. a áfrica do sul terá a menor participação, de us$ 5 bilhões. fim do estímulo nos eua preocupa investidores no mundo todonos últimos meses, os investidores estão preocupados com a recuperação da economia dos estados unidos. com os sinais de que o país está superando a crise, o banco central do país, o federal reserve (fed), começou a avaliar uma redução em seu programa de estímulos. atualmente, o fed injeta us$ 85 bilhões nos mercados, em um programa conhecido como qe3. sem essa enxurrada de dólares e com juros mais altos nos eua, os investidores tendem a preferir opções consideradas mais seguras, e tirar recursos de países emergentes.dólares baratos que alimentaram um boom no brasil, rússia, índia, china e áfrica do sul na última década diminuíram desde que o fed alertou, em maio, sobre a redução do esquema de compra de títulos dos eua. questões que podem azedar a reunião da cúpula do g20 +2 melhora da economia dos eua antecipa fim dos estímulosnos últimos meses, o banco tem reforçado a ideia de que uma recuperação econômica mais forte no país pode levar ao fim da injeção de dinheiro, levando a uma migração de aplicações para ativos considerados mais seguros.atualmente, o fed injeta us$ 85 bilhões todos os meses no mercado, que garantem um bom volume financeiro para negociações em todo o mundo.a expectativa dos mercados é de que o fed tome neste mês as primeiras medidas para reduzir estímulos monetários extraordinários, o que potencialmente terá enormes implicações para o sistema financeiro global, onde o dólar representa 62% das reservas de ativos.a nação emergente que enfrenta o maior choque financeiro, índia, recebeu simpatia limitada da china e da rússia, já que ambas pediram por ações de política monetária para o país lidar com os deficits externos."vemos dificuldades temporárias de alguns países brics, principalmente dificuldades em termos de equilíbrio de balança de pagamentos", disse zhu. maior iate do mundo tem 50 suítes e é avaliado em r$ 1,5 bilhão +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: (com reuters)
a caderneta de poupança marca o 18º mês seguido com captação líquida de recursos. os depósitos superaram os saques em r$ 4,646 bilhões no mês. o resultado é recorde para meses de agosto desde 1995, quando teve início a série histórica do banco central (bc).no último dia 30, houve uma captação líquida extraordinária de r$ 3,131 bilhões. a captação nesse dia foi, obviamente, preponderante para o resultado do mês inteiro.o ingresso líquido de recursos nos oito primeiros meses do ano soma r$ 42,251 bilhões, o que também resulta em recorde histórico para o período. nos oito primeiros meses de 2012, essa cifra estava em r$ 27,234 bilhões (alta de 55,1%). 10 dicas do sr. dinheiro para aprender a poupar e fazer o dinheiro render mais +5 +3 imagem: imagem: imagem: patrimôniohá 18 meses a aplicação registra um saldo positivo entre os depósitos e resgates dos investidores. segundo os dados do bc, a captação líquida acumulada nesse período chega a r$ 92,386 bilhões em agosto.considerando o rendimento de r$ 2,617 bilhões registrado no mês passado, o patrimônio total da poupança subiu a r$ 557,480 bilhões em agosto.os bancos que aplicam recursos da caderneta em crédito imobiliário mostraram captação líquida de r$ 3,941 bilhões no mês passado (sbpe). já as instituições que destinam os recursos para o crédito rural registram ingresso líquido de r$ 704 milhões (sbpr).em maio do ano passado, o governo alterou o rendimento da caderneta de poupança atrelando a fórmula à taxa selic. os recursos aplicados a partir de 4 de maio de 2012 rendem o equivalente a 70% da selic mais a taxa referencial (tr). com a selic acima dos 9% foi retomada, na semana passada após a reunião do comitê de política monetária (copom), a fórmula antiga de rendimento de 0,5% ao mês mais tr. conheça algumas notas de dinheiro do mundo +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a semana de moda de nova york começa nesta quinta (5) dando início a temporada de desfiles de verão 2014.entre os destaques estão marc jacobs, calvin klein, diane von furstenberg e as grifes brasileiras osklen e alexandre herchcovitch. a marca opening ceremony também estreia na programação mostrando as novidades da moda para a próxima estação no hemisfério norte. a semana de nova york vai até o dia 12 de setembro, no dia seguinte se inicia a de londres, que acontece até o dia 17. depois, no dia 18 é a vez da semana de milão, que acaba no dia 24 e no mesmo dia já começa a de paris, que encerra a temporada em 2 de outubro.veja abaixo a programação no horário de brasília:quinta-feira, 5 de setembro10h - nicholas k11h - bcbgmaxazria12h - richard chai14h - supima15h - tadashi shoji15h30 - candela16h - desigual18h - marissa webb19h - the art institute of new york city sexta-feira, 6 de setembro9h30 - fashion law institute10h - zimmermann11h - peter som11h - project runway12h - carmen marc valvo13h - noon by noor14h - jason wu15h - nautica16h - rebecca minkoff18h - rag & bone19h - tome19h - nicole miller20h -todd snyder20h - argentine20h - helmut lang20h30 - elle fashion | next21h - academy of art university22h - mark and estel sábado, 7 de setembro10h - ruffian11h - lacoste12h - jill stuart13h - prabal gurung13h - son jung wan14h - rebecca taylor15h - mara hoffman15h30 - malan breton16h - hervé léger by max azria17h - katya leonovich18h -alexander wang19h - alexandre herchcovitch19h30 - charlotte ronson20h - monique lhuillier21h - altuzarra22h - venexiana domingo, 8 de setembro11h - victoria beckham12h - lela rose13h derek lam14h - dkny15h - tracy reese16h - custo barcelona16h - thakoon16h30 - trina turk17h - diane von furstenberg18h - joanna mastroianni18h - y-319h - edun19h - vivienne tam20h - zac posen21h - opening ceremony21h - ralph rucci21h - ricardo seco22h - emerson by jackie fraser-swan segunda-feira, 9 de setembro10h - mathieu mirano11h - carolina herrera12h -tommy hilfiger13h - theyskens’ theory14h - pamella roland15h - hache15h30 - czar by cesar galindo16h - concept korea16h - 3.1 phillip lim17h - donna karan new york18h - thom browne. new york18h - falguni and shane peacock19h - reem acra20h - kaufmanfranco21h - libertine terça-feira, 10 de setembro10h - tory burch10h30 - j.crew10h30 - steven alan11h - badgley mischka12h - vera wang13h - rodarte14h - jenny packham14h - diesel black gold14h30 - adeam15h - naeem khan16h - dennis basso16h - sass & bide18h - alon livné19h - mm6 maison martin margiela20h - zang toi21h narciso rodriguez22h fashion shenzhen quarta-feira, 11 de setembro10h - bibhu mohapatra10h30 - brandon sun11h - michael kors12h - nanette lepore13h - proenza schouler14h - rachel zoe15h - j. mendel15h30 - clover canyon16h - milly by michelle smith16h - jeremy scott18h - marchesa18h - betsey johnson19h - anna sui20h - dion lee20h - osklen21h - b. michael america quinta-feira, 12 de setembro11h - ralph lauren15h - calvin klein collection17h - marc by marc jacobs21h - marc jacobs
um filme italiano sobre um homem que assume trabalhos alheios, exibido nesta quarta-feira (4) no festival de veneza, mostrou um lado mais ameno da crise econômica europeia, mas outras atrações da mostra carregam consigo um tom mais sombrio."l'intrepido", de gianni amelio, com o humorista antonio albanese vivendo um desempregado que ganha a vida substituindo extraoficialmente as pessoas em seus empregos --como pedreiro ou condutor de bonde, por exemplo--, garante algumas gargalhadas e também uma boa dose de reflexão. já o grego "miss violence" mostra pessoas que tiveram as vidas arruinadas pela pobreza e por suas causas imediatas, como violência e desespero emocional. outro italiano, o documentário "sacro gra", mostra a vida em áreas carentes fora do anel viário romano. alberto barbera, diretor artístico do festival, disse que os curadores ficaram impressionados com a quantidade de filmes sombrios inscritos neste ano. "os cineastas decidiram encarar o fato de que estamos vivendo um tipo de crise de todos os valores da nossa civilização", disse ele à reuters."não é só uma questão de crise financeira ... é o fato de que perdemos um sistema de valores que manteve nossas sociedades vivas até agora, e já não o temos mais."os reflexos da crise não se limitam à europa. "joe", ambientado no sul dos estados unidos, mostra um ex-detento (nicolas cage) tentando criar um menino num ambiente de pobreza e violência.jay weissberg, crítico da publicação setorial variety, disse que é notável a presença em veneza de filmes que falam da pobreza, mas que é surpreendente que esse tema não seja ainda mais prevalente."acho que os filmes gregos ... estão pelo menos obliquamente lidando com a crise de uma forma que a maioria das outras indústrias nacionais não lida", disse ele à reuters."é porque os estúdios acham que ninguém quer ver (a pobreza), porque (o público) quer escapar disso no cinema, ou o quê? não tenho a resposta." festival de veneza 2013 +173 +171 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
mary going, 46, uma ex-consultora para ongs em oakland, na califórnia, queria vestir um terno para o casamento com sua mulher em 2008, mas se viu em um processo de compras desmoralizante.nada servia. às vezes, não tinha um provador. e os vendedores olhavam de um jeito estranho quando se tocavam que ela não estava comprando presente para um filho. “eles não queriam me atender”, disse mary. “dava para sentir”. ela rapidamente aprendeu que não estava sozinha, e em 2012 abriu uma loja virtual de ternos, chamada saint harridan, especializada em ternos masculinos clássicos cortados para mulheres. a loja une-se a uma nova leva de marcas de moda e blogs de estilo pouco tradicionais que tem como público-alvo mulheres masculinizadas, homens transgêneros, os andróginos e as molecas – nicho pouco explorado de consumidoras que se identificam como “masculine of center”, uma termo de estudo de gênero para mulheres que vestem e agem de maneira tradicionalmente associada aos homens.imagem de divulgação da loja saint harridan,em oakland, na califórnia, traz a frase "igualdade veste bem". na loja, os costumes (paletó e calça) saem a partir de r$ 1.563é um grupo há muito tempo considerado “tragicamente cafona”, disse jack halberstam, um professor transgênero na university of southern california e autor, mais recente, de “feminismo gaga: sexo, gênero e o fim do normal”. “nem a roupa masculina ou feminina serve em você, e o mercado tem absolutamente nada que faz você ficar bem”.isso está mudando, graças a empresas como a saint harridan, assim como a tomboy tailors, uma alfaiataria sob medida em san francisco; a hautebutch, linha de roupas de santa rosa, califórnia; e a marimacho, marca do brooklyn, em ny, que faz camisas, coletes e moda praia inspirada nos trajes masculinos dos anos 1920, uma empresa, a wildfang, de portland, oregon, foi fundada por veteranos da nike e diz que quer libertar a moda masculina, “uma gravata-borboleta por vez”.a tomboy tailors tem uma loja de varejo na região do union square em são francisco, mas a maioria é apenas online. confirmando a tendência estão blogs de estilo como dapperq, que se coloca como uma “gq” para o masculino não-convencional, e qwear, que atualiza o look chique-vintage para mulheres. pense em lenços no bolso do paletó, brogues e suspensórios popularizado por tantos blogs de moda masculina.o visual subverte as normas de gêneros, disse susan herr, 51, fundadora da dapperq, com sede no brooklyn. “não é travestismo para mim usar um terno”, disse ela. “é travestismo para mim usar um vestido”.a marca wildfang, de portland, investiu em campanha estrelada por famosas e ícones lgbt. na foto, estão a atriz kate moennig (esq.), a baterista hannah billie (de gravata borboleta) e a jogadora de futebol megan rapinoe (dir.)incerta se haveria interesse o suficiente em uma empresa como a saint harridan, mary usou o kickstarter para testar o território e levantar os r$ 193 mil necessários para atingir o mínimo da fábrica. ela acabou arrecadando mais de r$ 305 mil de 1.108 doadores em pouco mais de um mês.neste segundo semestre, a saint harridan planeja entregar seus primeiros ternos, que custam entre r$ 1.550 e r$ 1.870 e são produzidos nos estados unidos a partir de lã italiana. o site também vende gravatas, camisetas e canivetes. mary espera também acrescentar suéteres e calças no futuro.colocar a ideia em prática trouxe outros desafios. diferentemente dos ternos tradicionais para mulheres, que normalmente destacam as curvas femininas como peitos e quadril, as peças da saint harridan criam uma silhueta masculina. para isso, todo e qualquer aspecto do terno teve de ser redesenhado. os ombros ficaram mais estreitos para vestir corpos mais miúdos, as lapelas foram ajustadas para que ficassem retas sobre o busto e as calças foram desenhadas para que acomodassem o quadril.mary quer ver corpos femininos em ternos masculinos no banco, no altar de um casamento, na rua, em todos os lugares. para ela, é parte de uma mudança maior nas normas de gênero. “masculinidade não é apenas para os homens”, disse ela.
um dos destaque internacionais que participou da bienal do livro do rio de janeiro, o norte-americano corey may tem uma aparência que se esperaria do dono de uma startup de tecnologia do vale do silício, com roupas funcionais e cabelo desregrado. ele não escreveu um único livro, mas a história que ajuda a criar desde 2007 se tornou um fenômeno editorial no brasil com mais de um milhão de edições vendidas.o paradoxo se explica porque may é um dos principais roteiristas da série de videogames "assassin's creed", uma das mais populares do mundo. adaptadas pelo escritor oliver bownden e trazidas ao brasil pela galera record, as quatro obras já lançadas se tornaram best sellers no brasil, dominando as listas de mais vendidos dos últimos anos com mais de 450 mil exemplares. desenvolvido pelo ubisoft, o game de "assassins creed" mistura conspirações, misticismo e ficção científica ao contar a história através dos séculos da guerra entre as facções dos assassinos e templários. os grupos se enfrentam em busca de informações de uma civilização anterior à humana e pelo controle de poderosos artefatos. uma versão para o cinema está em estágios iniciais de produção, com michael fassbender no papel principal.o roteirista, que passou da produção de cinema para a mídia interativa dos games, disse ao uol em são paulo que ficou surpreso com a recepção do público brasileiro na bienal. "eu me surpreendi ao encontrar um pai e uma mãe que não conseguiram entrar no [universo do] game junto do filho por ser muito difícil, mas ficaram sabendo dos livros e começaram a ler e se tornaram fãs da franquia", falou. corey may conversou também sobre a convergência entre literatura e games e como os livros estão levando a história para um público que fica mais à vontade com a literatura do que com um controle em mãos.uol - o que o levou a trabalhar com videogames?corey may - eu amo jogos e sempre quis trabalhar com jogos. eu sou formado em economia e estudei produção de filmes, não tinha formação no ramo. acho que tive muita sorte. quando estava na faculdade eu procurei todas as distribuidoras de jogos que havia, mas não para alguma função específica. era algo do tipo: 'posso ir aí? faço qualquer trabalho', só que nunca alguém me respondeu. eu me formei, fundei uma empresa de produção cinematográfica e comecei a vender filmes em hollywood. e, nessa época, assinei com uma agência de talentos. isso foi no início dos anos 2000. havia uma demanda de desenvolvedores de jogos para trabalhar com pessoas de hollywood e assim conheci algumas pessoas da ubisoft, o que me levou para um trabalho lá. não foi nada muito formal, apenas uma série de reuniões e tudo acabou funcionando. acho que foi bem pouco ortodoxo. eu nunca me vi como alguém que escreveria em tempo integral, nunca imaginei que seria o meu emprego, mas foi uma oportunidade para trabalhar com videogames. e levou alguns anos e algumas tentativas para entrar no fluxo da coisa, mas deu certo.quais são os desafios específicos de trabalhar em uma mídia interativa como os videogames?precisamente a interatividade. é desafiador, mas traz uma série de oportunidades. algo que falamos muito ultimamente é que os games contam duas histórias. há a história do personagem e a história do jogador, a experiência que você tem como jogador quando interage com o jogo. e acho que é o papel do roteirista se certificar que essas duas histórias sejam o mais próximas possível. se elas se afastam é criada uma ficção e isso pode desconectar o jogador do mundo. o trabalho de todos na equipe, e principalmente os focados na narrativa, é alinhar essas duas histórias. e o fato de ter que contar duas histórias ao invés de uma é o maior desafio. livros, tv, filmes, tudo é muito unidirecional no conteúdo que levam ao indivíduo e relativamente passivo. a interatividade pode ser muito difícil.capa do último dos quatro livros da série lançados no brasil, "assassin's creed: renegado": sucesso editorial surpresacomo foi a interação com os fãs brasileiros na bienal?foi emocionante e inspirador. foi incrível conhecer os fãs. quando você fica trancado no escritório o tempo todo começa a perder a perspectiva, e encontrar com as pessoas e ouvir o quanto elas gostam do trabalho que temos feito é fantástico. foi algo que me revigorou e me motivou a continuar trabalhando, saber que têm pessoas tão interessadas no que fazemos. está sendo uma experiência maravilhosa e o país é incrível também. eu adoraria ver algo do brasil ambientado em 'assassin's creed". há uma história tão rica e acho que os ambientes cabem tão naturalmente com o nosso sistema de movimentação do personagem. é algo que vou certamente discutir quando voltar para montreal. talvez acabe em um livro ou um quadrinho, ou talvez não dê em nada e eles me mandem ficar quieto e voltar ao trabalho [risos] há algo muito inspirador aqui, também com os fãs, que me deixa energizado.os livros seguem de maneira bem fiel a história dos games. você considera uma narrativa inédita para os livros?eu gostaria de ver muitas coisas com os livros, mas eu não sou o chefe. uma coisa específica, e acho que o sucesso das adaptações aqui dá espaço a isso, é escrevermos os livros como temos feito com quadrinhos da série, que são ambientados no mesmo universo, mas não seguem a história de cada jogo. o mesmo período, mas com outra perspectiva. nós começamos a nos distanciar do formato de transformar o script do jogo em um livro. eu adorei trabalhar com os quadrinhos [lançado no brasil como "assassin's creed: a queda"] e claramente há um público para isso. e isso nos dá a oportunidade de explorar outras coisas além do que há nos jogos.você acha que isso poderia trazer um público diferente para a série?era uma pergunta que eu me fazia muito, mas eu não fazia ideia. nós estávamos ontem autografando livros e um pai e uma mãe vieram falar comigo que viam o filho jogar, mas não conseguiram entrar no [universo do] game por ser muito difícil. mas ficaram sabendo dos livros e começaram a ler e se tornaram fãs da franquia. o filho joga e lê os livros, e os pais leem, e eles trocam as experiências da série. eu fiquei impressionado com os pais dizendo que era algo que unia a família. eu sei que nossos jogos são caros e necessitam de muito tempo, entre 40 a 50 horas se você fizer tudo, por isso os livros são uma oportunidade para quem se interessa pelo universo ou os personagens. eu espero que esteja ampliando nosso público. sei que vendemos muitos livros no brasil, então imagino que estejamos chegando até pessoas que não jogam. os livros também são uma oportunidade de fazermos coisas diferentes, como monólogos internos, que ficam entediantes nos games. cada mídia permite uma nova estrutura, foco e narrativa.você considera escrever também romances?muita gente que eu encontrei no passado escreviam para jogos sem esse ser o objetivo principal. não há problema nenhum em as pessoas terem outras saídas criativas. eu só não gosto muito quando escrevem para games tentando ficar famosos para fazer outra coisa, como se tornar um roteirista de cinema. eu segui o caminho contrário, tudo o que eu sempre quis fazer foi escrever para jogos e comecei trabalhando com filmes. eu já faço o que gosto. por outro lado, eu penso nas oportunidades narrativas de quadrinhos e livros, e isso se torna mais interessante. eu não penso que, por escrever jogos, teria facilidade com outra coisa. trabalhei com quadrinhos ano passado e pensei: 'isso vai ser fácil, são só 20 páginas'. mas tentar transmitir ação por quadros móveis chegou a machucar meu cérebro [risos], é algo completamente diferente. quem sabe no futuro, mas por enquanto não é algo que considero muito seriamente para o meu tempo livre. o meu tempo livro eu passo jogando. veja os destaques da literatura fantástica na bienal do rio +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: guia ilustrado e bem-humorado da bienal do livro +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
a situação é corriqueira: quem tem volume, quer se livrar dele; e quem tem os fios escorrido, deseja uma cabeleira cheia e volumosa. mas, quando a falta de volume vem somada a pouca quantidade de cabelo, a questão pode ser incômoda. a boa notícia é que, seja o cabelo curto ou longo, os cabeleireiros consultados por uol beleza garantem que há sempre um truque sob medida para camuflar a falta de volume. “o primeiro passo é escolher bem o xampu, que deve ser específico para dar volume. eles possuem uma fórmula mais leve e dão corpo aos fios deixando-os com maior espessura e movimento. isso faz muita diferença”, afirma o cabeleireiro andré czerwinski, do salão vimax art hair beauty vila olímpia, de são paulo. outro detalhe importante para garantir volume no dia a dia é saber como secar os cabelos: “o ideal é sempre usar o secador em movimentos circulares e erguendo a raiz com a intenção de estruturar o fio com mais volume. pode até abaixar a cabeça e, após secar totalmente, aplicar um jato frio para eliminar o frizz e deixar os cabelos mais soltos”, declara o cabeleireiro.quem não tem o hábito de usar secador deve ter sempre à mão um spray de volume. “esse tipo de produto incha a fibra capilar e faz com que o cabelo pareça mais espesso”, diz o cabeleireiro césar neubert, do salão crystal hair ipanema, do rio de janeiro. “outra boa dica é fazer luzes. as mechas claras dão a sensação de que o cabelo é mais armado e farto”, diz neubert. nos cabelos curtos é ainda mais fácil de simular um volume – basta desfiar a raiz com o cabo de um pente fino e aplicar pomada em pó para sustentar os fios. penteados camuflam a falta de volumeo segredo para conquistar um penteado que dê a impressão de que você tem fios volumosos é a crepagem. “isso significa desfiar mechas do cabelo no sentido contrário: indo da metade do fio em direção à raiz, com a ajuda de um pente fino. o truque é ideal para se fazer um rabo-de-cavalo, por exemplo”, explica o cabeleireiro georges mansour, do salão jacques janine augusta, de são paulo. assim, você cria uma base firme para que o cabelo se acomode sobre ela, dando a impressão de ser mais volumoso, daí pode-se fazer o penteado que quiser. os semi-presos também ganham charme e estilo com esse voluminho extra. “a recomendação é desfiar as mechas na parte interna no cabelo, pentear como quiser e na sequência aplicar a musse para tirar o frizz”, diz georges. o pulo do gato aqui é pentear algumas mechas por cima da região onde os fios foram desfiados para não perder o efeito de volume e nem deixar o truque à mostra. quem não quiser fazer a técnica e tem cabelo longo, uma opção é fazer um rabo de cavalo no topo da cabeça, torcer e enrolá-lo como um coque frouxo. em seguida borrife um pouco de spray fixador, aguarde cerca de dez minutos e solte, penteando o cabelo apenas com os dedos.corte: grande aliadopara garantir mais volume ao cabelo é essencial que o corte seja repicado. aliás, é bom esclarecer que repicar é uma técnica que também reduz o volume, porém para se obter um efeito ou outro, vai depender do método de corte utilizado. “os cortes em camadas ajudam a dar volume nos fios. seguindo essa teoria, um estilo que está na moda é o ‘long bob’, onde os fios são repicados, com a parte de trás na altura do pescoço e a parte da frente levemente mais comprida”, comenta césar neubert, que ressalta: “quanto mais reto e longo o cabelo, menor é a sensação de volume”. para quem tem medo de mexer no comprimento e receio de cortar em camadas, georges mansour dá uma dica: “o repicado interno, que não aparece, é muito útil nesses casos. é só dar um repique em pequenas mechas, na parte de dentro do cabelo, sem mexer no comprimento”, diz.megahair – solução em longo prazoas extensões capilares podem ser boas soluções contra os fios ralinhos. para andré czerwinski, o método mais indicado é o de queratina, que faz a fusão de mechas finas presas ao cabelo com um cola a base dessa substância. “essas mechas são colocadas nas laterais e na nuca. por isso mesmo, nos cabelos finos e sem muita densidade de fios, a técnica não aparece e dá um resultado maravilhoso”, declara o cabeleireiro. outro método prático, indicado por georges mansour, são os tic-tacs, apliques internos que a própria pessoa pode colocar e retirar quando quiser. mas, seja qual for o método, os profissionais ressaltam que é preciso ter bom senso e uma indicação correta, feita por um especialista, para evitar que o megahair apareça e até mesmo que o método (inadequado) danifique os fios. “dependendo da quantidade do cabelo não é recomendado usar o megahair. existe um padrão, o cabelo precisa ter uma base, os cabelos muito rasos, muito escassos, não sustentam as emendas. é necessário que se faça uma análise do cabelo”, diz o especialista em alongamento washington marvin, também do crystal hair ipanema, no rio de janeiro.produtos imbatíveiscom a ajuda do produto certo, é possível deixar os fios ralinhos com estilo. “o spray fixador deve ser borrifado na raiz e sutilmente no comprimento dos fios secos. em seguida, dê uma bagunçada no cabelo e deixe o produto secar ao natural. isso ajuda a encorpar os fios, deixando-os um pouco mais enrijecidos, mas com um voluminho extra”, explica o césar neubert. a queridinha para garantir volume é a musse, um dos finalizadores mais versáteis que existem. neubert destaca que ela também encorpa e modela os fios e ao longo das horas pode pesar um pouco, mas o truque de aplicar na raiz e bagunçar (o mesmo sugerido para o spray fixador) é ideal e funciona bastante. e não podemos esquecer do xampu a seco, que também tem o efeito de aumentar o volume dos cabelos – sem oleosidade, os fios ganham volume e recuperam o movimento.aprenda a estilizar e a dar volume aos cabelos com musse:1) com os fios ainda úmidos, espalhe a musse de forma homogênea sobre todo o cabelo, inclusive rente a raiz. nos cabelos curtos, a quantidade de produto deve ser semelhante ao tamanho de uma ameixa; nos médios, como o tamanho de um pêssego e, se forem longos, a bola de musse deve ter o tamanho de uma laranja.2) seque o cabelo com jato de ar quente ao mesmo tempo em que balança os fios com as pontas dos dedos, já deixando na direção que você costuma usar. esse movimento não vai formar frizz, já que a musse evita esse efeito.3) quando o cabelo já estiver seco, modele comprimento e pontas da maneira que desejar (pode ser com uma escova, um pente ou com as mãos). os fios ficarão soltinhos e com um volume natural.
reprodução/instagram internado, cantor júnior lima afirma que está se recuperando internado com cálculo renal desde de terça-feira (3), em são paulo, o cantor júnior lima tranquilizou os fãs pelas redes sociais nesta quinta. "nascente - céu (obrigado pelas mensagens de todos!! é só uma questão de tempo, paciência e muita água. logo mais já estou zerado. valeu", escreveu o músico no instagram. pelo jeito essa não é a primeira vez que júnior sofre com pedras no rim. aconselhado por um fã a beber mais água, ele respondeu: "valeu pela dica. preciso mesmo, porque sou uma fábrica de pedras". os shows da banda dexterz entre os dias 5 e 8 de setembro estão confirmados, mas sem a presença do músico. a informação foi divulgada pela assessoria do grupo. comunicado por conta da internação do músico junior lima, em decorrência de cálculos renais, comunicamos que as apresentações do projeto dexterz, marcadas para este final de semana (de 5 a 8 de setembro), serão mantidas por amon lima (violino) e julio torres (dj), que comandarão as festas com o projeto crossover. o nome do hospital onde o músico está não foi divulgado. a última aparição pública de júnior foi no último domingo, ao lado da noiva, a modelo mônica benini. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a forte desvalorização sofrida pelas moedas da maioria dos países em desenvolvimento nos últimos meses levou o grupo brics, que reúne brasil, rússia, índia, china e áfrica do sul, a manifestar nesta quinta-feira preocupação com as políticas monetárias de países desenvolvidos que tenham como efeito colateral a pressão sobre a taxa de câmbio das economias em desenvolvimento.o que é e quem faz parte do g20o g20 foi criado em 1999, após crises financeiras na ásia, na rússia e na américa latina. reúne os países ricos do g7 -eua, japão e alemanha, entre eles- mas também países emergentes, como brasil, china e índiaáfrica do sulalemanhaarábia sauditaargentinaaustráliabrasilcanadáchinacoreiaeuafrançaíndiaindonésiaitáliajapãoméxicoreino unidorússiaturquiaunião europeiaem um encontro informal antes do início da reunião de cúpula do g20 (o grupo das 20 maiores economias mundiais), entre quinta-feira e sexta-feira em são petersburgo, na rússia, o grupo expressou preocupação quanto aos "efeitos colaterais negativos não intencionais de políticas monetárias não convencionais de certas economias desenvolvidas".os brics também disseram que "a eventual normalização das políticas monetárias precisa ser efetivamente e cuidadosamente calibrada e claramente comunicada".apesar de não citar textualmente os estados unidos, o texto é claramente um recado ao governo americano, cuja política de injetar centenas de bilhões de dólares na economia desde 2010, como forma de estimular o crescimento, teria tido o efeito de desvalorizar o dólar.com o anúncio feito pelo presidente do banco central americano, em maio, de que esse programa de estímulo pode estar chegando ao fim, houve o efeito inverso: a fuga de capitais das economias emergentes e a valorização do dólar em relação às moedas desses países, como o real. sem acordoainda assim, a reunião entre os líderes dos brics não chegou a um acordo sobre uma possível ação coordenada entre os países emergentes para combater os efeitos do fim da política de estímulo americana sobre o câmbio, como haviam sugerido alguns integrantes do grupo.na semana passada, o principal assessor econômico do banco central indiano havia afirmado que a índia discutia com outros emergentes um plano para realizar intervenções coordenadas em mercados cambiais no exterior como maneira de conter a pressão sobre as moedas dos países em desenvolvimento.os brics esperam que o tema esteja presente no comunicado final do g20, a ser divulgado ao final da cúpula, nesta sexta-feira.mas um representante do governo americano, o vice-assessor de segurança para comunicações estratégicas da casa branca, ben rhodes, adiantou que os países em desenvolvimento terão que fazer sua parte, ajustando suas próprias políticas após a recuperação econômica. reunião do g20 em são petersburgo, na rússia +42 +40 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os brics também citaram "progressos" na formação do fundo emergencial de reservas do grupo, no valor de us$ 100 bilhões, explicitando pela primeira vez a divisão da contribuição de cada membro para o fundo: a china, maior economia do grupo, entrará com us$ 41 bilhões; brasil, índia e rússia darão us$ 18 bilhões e a áfrica do sul garantirá us$ 5 bilhões.o grupo anunciou ainda que houve avanços nas negociações para a formação de um banco de desenvolvimento do bloco, com capital inicial de us$ 50 bilhões.os líderes dos cinco países disseram esperar "resultados tangíveis" nas negociações para a formação do banco e do fundo até a próxima reunião de cúpula do grupo, que acontece em março do ano que vem em fortaleza. questões que podem azedar a reunião da cúpula do g20 +2
o ídolo argentino diego armando maradona criticou a estratégia do barcelona de tentar fazer o atacante brasileiro neymar ganhar massa muscular. na sua visão, o jogador tem que se preocupar apenas com o seu desempenho em campo.“neymar tem jogado muito, faz o que quer dentro do campo. mas peço que não coloquem peso nele. não tem que ser fisiculturista, e sim jogador de futebol”, criticou para a tv globo. maradona participou de um evento nesta quarta-feira no parque são jorge organizado pelo ex-presidente do corinthians, andrés sanchez, que cobrava mais transparência para a conmebol e repasse de dinheiro para os clubes filiados.no início do mês passado, o barcelona afirmou que iria submeter neymar a um "regime de engorda". a ideia do clube catalão era fazer com que ele ganhasse de 2 a 5 kg de massa muscular.em resposta recente para o jornal mundo deportivo, neymar demonstrou não concordar com a ideia do barcelona. "falei com os médicos e estou bem assim", se limitou a dizer o jogador. gordinhos fazem sucesso no esporte +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a banda canadense que todos amam odiar, segundo os próprios integrantes, está de passagem comprada para o brasil. o nickelback se apresenta pela primeira vez no país no próximo dia 20 de setembro, no palco principal do rock in rio 2013. vinte e quatro horas depois, estarão no estádio do morumbi, em são paulo. nas duas noites farão o "esquenta" para o show principal: bon jovi.o fato de serem alvo constante dos "haters" desde o início da carreira, no entanto, parece não incomodar muito os integrantes. em entrevista por telefone ao uol, o baxista mike kroeger, irmão do vocalista chad kroeger, disse que, no início, a pecha até pesava, mas isso agora é passado. "não entendo a mentalidade do 'odiador'. você entende? são pessoas que desperdiçam tempo e energia em coisas que elas não gostam. além disso, os outros podem pensar que ninguém mais possa gostar da banda, o que não é verdade", afirmou. "mas isso é engraçado. eu gosto de ler esse tipo de coisa na internet. isso nos faz dar risada. aprendemos a lidar. não seria lá muito inteligente se irritar."o incômodo, de fato, não faria sentido. grupo de rock canadense de maior sucesso no mundo, o nickelback escala a casa de 50 milhões de discos vendidos. nos estados unidos, por exemplo, só perde para os beatles entre bandas estrangeiras. "quando você escuta nossa música, você ouve melodias que ficam imediatamente grudadas na sua cabeça. desculpe, mas não há como se livrar delas [risos]. e também temos letras com as quais as pessoas que entendem inglês conseguem se identificar no dia a dia. essa é a nossa qualidade."o vocalista chad kroeger, do nickelback, se apresenta com a banda em nova yorkpara a estreia em solo brasileiro, no rock in rio, que marca também a primeira passagem pela américa do sul, o grupo seguirá a praxe dos hits. "how you remind", "me, someday" e "photograph" puxarão a fila. "estamos muito empolgados para desembarcar logo no brasil. eu amo a cultura brasileira. além disso, tocar no festival será uma grande realização. todo mundo do planeta conhece o rock in rio. acho que é o maior festival do mundo."fã do jiu-jitsu da família grace, da capoeira, do sepultura e do "incrível" ronaldinho gaúcho, chad kroeger é membro fundador de uma banda assumidamente discreta, que dificilmente se mete em confusões ou aparece por algum motivo que não seja a própria música --ainda que por vezes odiada."somos canadenses. em toda regra há exceção, claro, mas o canadense é conhecido por ser muito pé no chão, realístico. como artistas, somos preocupados em não fazer certas coisas. e somos educados. ninguém quer ser um babaca. não agimos desse jeito, nem procuramos ser assim".sobre o sucessor do álbum "here and now", lançado em 2011, o baixista adianta que o álbum deve sair apenas no final de 2014. por ora, ele e os companheiros seguem compondo as músicas, ainda embrionárias, entre intervalos da turnê e outros compromissos. "ainda não temos um título. e essa é sempre a parte mais complicada. meu deus! compor músicas é fácil, comparado a isso. é a coisa mais devagar que fazemos. você tem que escolher um nome que goste e que conecte as ideias. poderíamos ficar pensando nisso para sempre." veja quais são as atrações do rock in rio 2013 +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ronaldo “jacaré” souza protagonizou uma das performances mais dominantes do ufc bh na noite de quarta-feira. foi um massacre diante do experiente yushin okami, que terminou com nocaute no primeiro round após um violento direto no rosto do japonês. até dana white elogiou através de seu twitter, mas o brasileiro foi cauteloso ao falar de cinturão. até porque, em sua atual categoria, isso poderia envolver um duelo contra o amigo anderson silva.“o anderson é uma luta que eu não quero, não vou pedir. ele é o meu parceiro de treino, meu amigo, me ajuda e eu ajudo ele também, então eu seria mau caráter se falasse que queria lutar com anderson”, comentou jacaré, ex-campeão do strikeforce. no ufc, ele tem duas lutas e duas vitórias, uma por finalização e outra por nocaute diante de okami. o cinturão dos médios está com chris weidman e será colocado em jogo contra anderson silva, em dezembro. para evitar enfrentar o parceiro, jacaré falou até em subir de categoria e lutar entre os meio-pesados. “sou atleta do ufc, mas espero que não coloquem essa luta [contra o anderson]. mas estou pronto para qualquer adversário no mundo nessa divisão e também na de 205 [libras, ou 93 quilos, peso dos meio-pesados]”.sobre a luta com okami, jacaré explicou por que foi tão agressivo desde o começo: “vim para aniquilar o meu adversário, vim para acabar com a luta. queria apavorar mesmo, estava pronto para isso. treinei muito duro e meus amigos sofreram na academia comigo, com as minhas mãos. então eu tinha que descontar em alguém, senão, quando eu chegasse em casa, eles iam querer me bater”.o capixaba só lamentou não poder comemorar com o público fazendo a “andada do jacaré”, já que sofreu uma lesão no pé durante o combate: “acho que foi no momento em que eu dei uma ponteira nele e pegou no cotovelo, machucou o meu dedão. doeu bastante, mas eu me concentrei, esqueci a dor e consegui fazer um excelente trabalho”.
uma pista de esqui com 40 metros de comprimento é um dos destaques da 41ª edição da feira turística abav, que está sendo realizada no pavilhão de exposições do anhembi, em são paulo, até o próximo domingo (8). durante este fim de semana, o público que visitar o evento poderá praticar snowboard no local com a ajuda de instrutores.a pista foi trazida à abav pelo complexo de entretenimento ski mountain park, de são roque (sp), e é usada, inclusive, em disputas de campeonatos nacionais de esqui. "nosso objetivo é fazer com que o turista conheça o esporte e aprenda a esquiar um pouco antes de fazer uma viagem para um destino de neve", conta o diretor do ski mountain park, roque silva. trazida de são roque, pista de esqui da feira de turismo abav tem 40 metros de comprimentoalém disso, a pista está cercada de estandes que buscam promover estações de esqui (principalmente dos estados unidos) para o público brasileiro. vail, telluride, park city, mammoth, jackson hole e aspen são alguns dos destinos de neve norte-americanos presentes na área.na abav, o visitante pode comprar viagens pelo sistema skiclub, que vende pacotes para resorts de inverno dos estados unidos com voos da american airlines. segundo marcio demberg, executivo de marketing da companhia aérea no brasil, os preços das jornadas com o skiclub ficam até 30% mais baixos que a média. serviçoem 7 e 8 de setembro, a abav é aberta ao público geral das 13h às 20h (entrada até 18h30).o ingresso do evento nesses dias custa r$ 15 por pessoa (a entrada diminui para r$ 10 se for comprada por grupos) e inclui o acesso à pista de esqui. crianças até dois anos e maiores de 60 anos não pagam. estudantes com carteirinha e crianças entre 3 e 12 anos pagam meia entrada. a abav oferece transporte gratuito entra a estação de metrô do tietê e o pavilhão anhembi. mais informações: www.abav.com.br
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
adalberto baptista voltou à diretoria do são paulo e dias depois de ser nomeado diretor-secretário geral criticou novamente o goleiro rogério ceni. a repercussão interna pelas declarações do dirigente foi a pior possível entre seus próprios aliados, que prometem pedir até o fim da semana ao presidente juvenal juvêncio que mande adalberto "calar a boca". em entrevista ao jornal lance!, adalberto afirmou que ceni "se colocou acima do são paulo" e disse que o capitão errou ao dizer que o clube "parou no tempo" após perder a recopa sul-americana. os aliados do grupo de situação já estranhavam o retorno do dirigente à diretoria - medida imposta por juvenal - e dias depois da nomeação sentem os primeiros efeitos. é unânime o discurso de que adalberto terá influência negativa no processo eleitoral até abril de 2014. um dos dirigentes ouvidos pela reportagem afirma que adalberto "é um desastre falando". afirma, junto a outros, que será preciso ter o novo diretor-secretário geral calado para que a situação mantenha as chances de eleger o sucessor de juvenal juvêncio em abril de 2014. as críticas que adalberto sofre pela nova crítica a ceni são as mesmas que pressionaram o presidente para demiti-lo em julho. o dirigente pediu desligamento por conta própria ao ser bombardeado por alfinetar o jogador. adalberto baptista está certo em criticar rogério ceni e defender ney franco? resultado parcialtotal de 25371 votos sim 39,67% não 60,33% votar ver resultado parcial votar de novototal de 25371 votos na ocasião, ele disse que o goleiro vivia má fase com a bola nos pés e que estava em vias de se aposentar. até lá, o ex-diretor de futebol colecionou desafetos pelo clube, entre conselheiros, jogadores e funcionários.de volta à diretoria, adalberto será assessor do presidente juvenal juvêncio e poderá ajudar em negociações que não envolvam o futebol. enquanto isso, na política, juvenal ainda não definiu quem indicará para concorrer com kalil rocha abdalla, apoiado pelo ex-superintendente marco aurélio cunha.
veja álbum de fotos maitê proença participou de um debate sobre a arte de envelhecer na bienal do livro nesta quarta-feira (4) no rio de janeiro e falou sobre sexo, sedução e longevidade. durante a conversa, a atriz, que está solteira, revelou que está "transando bem menos do que gostaria". "contaram que a nossa geração, quando chegasse aos 60 anos, teria tudo realizado e teria que se aposentar e esperar o fim, mas é mentira, viveremos mais 40 anos. acho uma maravilha viver isso tudo com saúde", opinou a atriz que revelou que gostaria de viver até os 100 anos. "minha vó viveu 103 anos. vocês vão ter que me aguentar por muito tempo ainda", brincou. ao lado da antropóloga mirian goldenberg, a atriz, de 55 anos, que está em cartaz com a peça "à beira do abismo me cresceram asas", na qual ela interpreta uma idosa de 80 anos, falou que as pessoas perdem tempo na hora de seduzir. "a gente gasta muito tempo na sedução para um mundo hostil. é mais fácil ser do jeito que você é do que ficar querendo agradar o tempo todo. as pessoas gostam da gente porque somos pessoas possíveis, com falhas, gostam mais da gente pelos nossos defeitos do que pelas qualidades", disse a atriz. sobre a ditadura da beleza, em que todos devem ser magros e perfeitos, maitê disse que acredita ser mais difícil ser gorda do que velha. "acho que o problema da gordura é que está associada à falta de saúde. sou a favor do corta tudo, se a pessoa não está feliz, tem que fazer lipo ou o que achar melhor. o que não dá é ficar anos fazendo análise, infeliz, por causa de um problema que os outros veem em você". a atriz comentou ainda, que uma das vantagens da velhice, é que as pessoas não estão preocupadas em agradar, falam o que pensam, com sinceridade. "faço academia no copacabana palace e minhas colegas de lá são todas velhas. um dia, uma delas falou que minha mão estava feia, e que eu precisava cuidar mais. nunca tinha reparado, mas acho que ela tem razão. ela me disse também que me viu em uma campanha em uma revista, que eu estava muito bonita, mas o vestido que usei, não me caiu bem. acho muito bom isso. ela falou coisas que muita gente não me falaria", contou maitê, sorridente. a antropóloga comentou que pela primeira vez na história as pessoas não são classificadas pela idade, mas pelo o estilo de vida que levam. "a fernanda montenegro e a bibi ferreira não sabem que são velhas. nem a rita lee, nem caetano veloso, chico buarque, ney matogrosso. esse povo não sabe que está velho porque não está", concluiu maitê. após o debate, maitê seguiu para o espaço de uma livraria para autografar seu livro "é duro ser cabra na etiópia". maitê proença maitê proença informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 154 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos aos 63 anos, maitê proença se assusta e faz desbafo nas redes sociais reprodução/instagram mais maitê proença conversou com fãs nos stories reprodução/instagram @eumaiteproenca mais maitê proença brincou com seguidores no instagram ao responder perguntas reprodução/instagram mais maitê proença faz pose para ensaio em angra dos reis reprodução/instagram mais maitê proença reprodução/instagram mais maitê proença faxinando a casa reprodução/instagram mais sem contratao fixo com a globo, maitê proença faz participação no "vídeo show", ao lado de joaquim lopes e otaviano costa reprodução/tv globo mais 10.ago.2016 - maitê proença e astrid fontenelle reprodução/sportv4 mais 10.ago.2016 - maitê proença e astrid fontenelle reprodução/sportv4 mais 10.ago.2016 - maitê proença e astrid fontenelle reprodução/sportv4 mais 10.ago.2016 - maitê proença e astrid fontenelle reprodução/sportv4 mais 10.ago.2016 - maitê proença e astrid fontenelle reprodução/sportv4 mais maitê proença assume namoro com o empresário eduardo faria de carvalho reprodução/instagram e reprodução facebook mais 31.mai.2016- era só uma gravação de "liberdade, liberdade" no final da manhã desta terça-feira (31), mas maitê proença não resistiu ao mar e resolveu mergulhar nas águas geladas da praia de grumari, na zona oeste do rio de janeiro no final do trabalho. a atriz entrou de roupa íntima mesmo.nas cenas, a personagem de maitê, dionísia, parece se afogar e é salva pelo marido na novela, jackson antunes agnews/dilson silva mais 2.dez.2015 - maitê proença reprodução/gnt arquivo/out.2013 mais maitê proença cumpre promessa e tira parte da roupa durante o programa "extraordinários" reprodução/sportv mais 23.nov.2015 - enrolada em uma bandeira do botafogo, maitê proença faz mistério sobre cumprir a promessa de tirar a roupa ao vivo no "extraordinários" reprodução/instagram/lapena mais 23.nov.2015 - enrolada em uma bandeira do botafogo, maitê proença faz mistério sobre cumprir a promessa de tirar a roupa ao vivo no "extraordinários" reprodução/instagram/lapena mais maitê proença na capa da playboy de agosto de 1996 reprodução/ playboy mais 14.jan.2015 - carolina dieckmann e maitê proença no lançamento do livro de crônicas "trinta e oito e meio? da atriz maria ribeiro, que aconteceu na noite desta quarta-feira (14), no leblon, no rio de janeiro. a atriz, que atualmente está no ar como danielle em ?império?, escreveu crônicas sobre seus últimos cinco anos e reuniu tudo na publicação felipe assumpção/agnews mais 19.nov.2014 - maitê proença lança livro com a presença de amigos famosos alex palarea/agnews mais 19.nov.2014 - maitê proença lança livro com a presença de amigos famosos alex palarea/agnews mais 19.nov.2014 - maitê proença lança livro com a presença de amigos famosos alex palarea/agnews mais 19.nov.2014 - maitê proença lança livro com a presença de amigos famosos alex palarea/agnews mais 19.nov.2014 - maitê proença lança livro com a presença de amigos famosos alex palarea/agnews mais 19.nov.2014 - maitê proença lança livro com a presença de amigos famosos alex palarea/agnews mais 19.nov.2014 - maitê proença lança livro com a presença de amigos famosos alex palarea/agnews mais 31.jul.2014 - a atriz matiê proença participa das gravações do "altas horas", comandado por serginho groisman, nos estúdios da globo em são paulo, nesta quinta-feira. o programa vai ao ar no sábado (2) orlando oliveira/agnews mais maitê proença e tony ramos em cena da novela "o sorriso do lagarto" (1991) reprodução/tv globo mais maitê proença morde peninha no programa extraordinários, no sportv reprodução mais xico sá, marcelo madureira, paulo miklos, maitê proença e eduardo bueno no "extra ordinários" reprodução/sportv mais 11.abr.2014 - maitê proença recebe as atrizes vanessa gerbelli e clarisse derzié luz em sua peça "a beira do abismo me cresceram asas", no teatro fashion mall, na zona sul do rio de janeiro daniel delmiro/agnews mais 31.mar.2014 - maitê proença foi uma das convidadas do "encontro" desta segunda reprodução/tv globo mais 3.mar.2014 - luciano huck, angélica, miguel falabella, regina casé e maitê proença desfilam em carro da beija-flor, que homenageou boni em seu desfile marcos ferreira/foto rio news mais 3.mar.2014 - famosos reunidos para homenagear boni junto da beija-flor no último carro da escola, que fechou o primeiro dia do carnaval carioca marcos ferreira/foto rio news mais 23.jan.2014- maitê proença fica feia durante participação no "vídeo show" tv globo / vídeo show mais 23.jan.2014- maitê proença fica feia durante participação no "vídeo show" reprodução/vídeo mais 23.jan.2014- maitê proença fica feia durante participação no "vídeo show" reprodução/vídeo mais 23.jan.2014- maitê proença fica feia durante participação no "vídeo show" reprodução/vídeo mais 23.jan.2014- maitê proença fica feia durante participação no "vídeo show" reprodução/vídeo mais 23.jan.2014- maitê proença fica feia durante participação no "vídeo show" reprodução/vídeo mais 23.jan.2014- maitê proença fica feia durante participação no "vídeo show" reprodução/vídeo mais 23.jan.2014- maitê proença fica feia durante participação no "vídeo show" reprodução/vídeo mais 23.jan.2014- maitê proença fica feia durante participação no "vídeo show" reprodução/vídeo mais 23.jan.2014- durante participação no "vídeo show", maitê revê cenas suas em "a vida como ela é", de 1996, onde precisou ficar feia para a personagem reprodução/vídeo mais 23.jan.2014- no fim do "vídeo show", maitê proença dá um selinho no apresentador zeca camargo reprodução/vídeo mais 10.dez.2013- maitê proença posa com boni em lançamento de livro no rio de janeiro léo marinho/felipe assumpção/agnews mais 10.dez.2013- maitê proença prestigia lançamento do livro "boni & amaral - guia dos guias", de boni e ricardo amaral, em uma livraria no leblon, zona sul do rio léo marinho/felipe assumpção/agnews mais 10.dez.2013- maitê proença prestigia lançamento do livro "boni & amaral - guia dos guias", de boni e ricardo amaral, em uma livraria no leblon, zona sul do rio léo marinho/felipe assumpção/agnews mais 28.out.2013- maitê proença posa para o calendário 2014 da campanha "cabeleireiros contra aids". as fotos foram feitas no copacabana palace marcelo corrêa/divulgação mais maitê proença divulgação/tv globo mais 4.set.2013 - mirian goldenberg, maitê proença e luciana savaget durante debate na bienal do livro luiz ackerman/divulgação/bienal do livro mais 4.set.2013 - no evento, maitê autografou seu livro "é duro ser cabra na etiópia" marcela ribeiro/uol mais 4.set.2013 - maitê proença com mirian goldenberg e luciana savaget no painel "mulher e ponto" durante a bienal do rio de janeiro marcela ribeiro/uol mais 4.set.2013 - maitê proença e clarisse derzié luz em imagem da peça "à beira do abismo me cresceram asas" divulgação mais 4.set.2013 - maitê proença participa do bate-papo "o tempo que passa: mudanças, novas perspectivas e sentimentos em torno da arte de envelhecer", durante a bienal do livro no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 27.ago.2013 - maitê proença com sua filha maria na festa de um ano do canal de humor porta dos fundos, em boate na lagoa, rio de janeiro alex palarea / agnews mais 15.ago.2013 - a atriz maitê proença e o diretor domingo de oliveira apresentam o filme "primeiro dia de um ano qualquer", que está em competição longas nacionais no 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili e leo marinho/agnews mais 15.ago.2013 - a atriz maitê proença apresenta o filme "primeiro dia de um ano qualquer", que está em competição longas nacionais no 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili e leo marinho/agnews mais 15.ago.2013 - com a equipe de produção, a atriz maitê proença apresenta o filme "primeiro dia de um ano qualquer", que está em competição longas nacionais no 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili e leo marinho/agnews mais 16.ago.2013 - a atriz maitê proença apresenta o filme "primeiro dia de um ano qualquer", que está em competição longas nacionais no 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili e leo marinho/agnews mais 16.ago.2013 - a atriz maitê proença apresenta o filme "primeiro dia de um ano qualquer", que está em competição longas nacionais no 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili e leo marinho/agnews mais 16.ago.2013 - com a equipe de produção, a atriz maitê proença apresenta o filme "primeiro dia de um ano qualquer", que está em competição longas nacionais no 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili e leo marinho/agnews mais 16.ago.2013 - a atriz maitê proença apresenta o filme "primeiro dia de um ano qualquer", que está em competição longas nacionais no 41º festival de cinema de gramado, no rio grande do sul felipe panfili e leo marinho/agnews mais maitê proença e clarisse derzié luz em cena da peça "à beira do abismo me cresceram asas" em cartaz de 15 de junho a 18 de agosto no teatro faap, em sp divulgação mais em "gabriela"(2012), sinhazinha (maitê proença) queria amar e ser amada. o marido jesuíno (josé wilker) era um grosso e ela foi encontrar o que tanto desejava nos braços do dentista osmundo (erik marmo). os dois viram amantes e acabam assassinados ao serem flagrados na cama pelo coronel. divulgação/tv globo mais 7.mai.2013 - maitê proença lança o livro "é duro ser cabra na etiópia", no rio raphael mesquita/foto rio news mais 7.mai.2013 - maitê proença lança o livro "é duro ser cabra na etiópia", no rio raphael mesquita/foto rio news mais 7.mai.2013 - maitê proença recebe o carinho do amigo ney latorraca ao lançar o livro "é duro ser cabra na etiópia", no rio raphael mesquita/foto rio news mais 7.mai.2013 - maitê proença recebe o carinho do amigo ney latorraca ao lançar o livro "é duro ser cabra na etiópia", no rio raphael mesquita/foto rio news mais 7.mai.2013 - o ator ney latorraca brinca ao posar para foto em noite de autógrafos do livro de maitê proença, "é duro ser cabra na etiópia", no rio raphael mesquita/foto rio news mais 7.mai.2013 - o ator ney latorraca prestigia a noite de autógrafos do livro de maitê proença, "é duro ser cabra na etiópia", no rio raphael mesquita/foto rio news mais 5.mai.2013 - maitê proença dá mergulho na praia de ipanema agnews mais 4.abr.2013 - a atriz maitê proença janta com amigo em restaurante no leblon, rio de janeiro delson silva/agnews mais 13.mar.2013 - vera fischer, regina duarte, julia lemmertz e maitê proença como as helenas de manoel carlos monatgem/divulgação mais 13.mar.2013 - herson capri, maitê proença e tony ramos em cena de "felicidade" divulgação/globo mais maitê proença em cena da peça "a beira do abismo me cresceram asas" paula kossatz/divulgação mais 1º.mar.2013 - a atriz maitê proença em cena do vídeo "maitendo tudo", do grupo "porta dos fundos" reprodução/youtube mais 12.dez.2012 - a atriz maitê proença aproveitou o dia bonito para pedalar na orla de ipanema, rio de janeiro andre freitas/agnews mais 29.nov.2012 - maitê proença, giselle batista e alexia dechamps na leitura dramatizada de "ás lágrimas amargas de petra von kant" no centro cultural cândido mendes em ipanema, rio de janeiro raphael mesquita/foto rio news mais 28.nov.2012 - o elenco e direção da peça "as lágrimas amargas de petra von kant" se reuniram para uma coletiva nesta quarta no centro cultural cândido mendes, em ipanema, zona sul do rio. as atrizes maitê proença e alexia dechamps (de óculos) estivem no local agnews mais maitê proença beija cissa guimarães no lançamento do livro "viver com fé", de cissa e patrícia guimarães, em livraria do leblon, rio de janeiro (26/11/12) felipe panfili e francisco silva/agnews mais nesta segunda-feira (6), as atrizes juliana paes, letícia persiles e maitê proença estiveram em um shopping na zona sul de são paulo para lançamento da coleção de uma marca de sapatos manuela scarpa/foto rio news mais em "gabriela", jesuíno mata sinhazinha e osmundo (6/8/12) divulgação/tv globo mais em "gabriela", beatas atrapalham encontro de sinhazinha e osmundo (18/7/12) tv globo/divulgação mais em "gabriela", osmundo e sinhazinha se beijam pela primeira vez (3/7/12) tv globo/divulgação mais a atriz maitê proença prestigia a reabertura do teatro de ipanema no rio de janeiro (25/6/12) roberto filho/agnews mais maitê proença se reuniu com o elenco de "gabriela" para assistir ao primeiro capítulo da novela, no rio (18/6/12) agnews mais da esquerda para a direita, as atrizes maria fernanda e maitê proença em cena de "gabriela" divulgação/tv globo mais atriz maitê proença luiza dantas / carta z notícias mais maitê proença na coletiva da novela "gabriela", em salvador (21/5/12) roberto filho/agnews mais atriz maitê proença será sinhazinha em "gabriela", prevista para estrear em 19 de junho (21/5/12) agnews mais maitê proença no 14º prêmio contigo! de tv, no hotel copacabana palace, no rio de janeiro (14/5/2012) photorio news mais maitê proença tenta pegar um táxi após assistir a peça "não existe mulher difícil" com marcelo serrado (15/1/12) daniel delmiro / agnews mais paulo rocha e lilia cabral assistem peça de teatro "não existe mulher difícil" com marcelo serrado (15/1/12) daniel delmiro / agnews mais fernanda rodrigues e raoni carneiro assitiram a peça "não existe mulher difícil" no rio (15/1/12) daniel delmiro / agnews mais lilia cabral abraça marcelao serrado após assistir a peça de teatro "não existe mulher difícil" em que o ator faz parte do elenco(15/1/12) daniel delmiro / agnews mais carolina ferraz, fernanda rodrigues, paulo rocha, lilia cabral e marcelo serrado após sessão da peça "não existe mulher difícil" no rio daniel delmiro / agnews mais carolina ferraz tira foto com lilia cabral, após assitir peça "não existe mulher difícil" com marcelo serrado (15/1/12) daniel delmiro / agnews mais carolina ferraz foi assistir a peça "não existe mulher difícil" com marcelo serrado (15/1/12) daniel delmiro / agnews mais maitê proença e vera fischer em lançamento de livro no rio de janeiro (07/12/2011) photo rio news mais retrato da atriz maitê proença que prepara o livro "e duro ser cabra na etiópia", com colaboraçãoo de internautas (5/10/11) paula giolito/folhapress mais luana piovani entrevista maitê proença no "superbonita" (5/9/2011) alexandre campbell/divulgação mais a atriz maitê proença circula pela lagoa rodrigo de freitas antes do desfile da lenny, no 4º dia do fashion rio (3/6/11) agnews mais maitê proença em "dona beija" (1986) divulgação mais maitê proença é uma das famosas a prestigiar a estreia da peça "a escola do escândalo", com direção de miguel falabella, na sexta-feira (25), no espaço tom jobim, rio de janeiro (25/3/2011) agnews mais maitê proença caminha na orla de copacabana, no rio (16/2/2011) agnews mais apaixonado por lorena (tammy di calafiori), chulepa (gabriel wainer) aproveita um momento em que toda a família da namorada está reunida para pedir a mão da moça em casamento. a estudante fica surpresa e todos emocionados. mas stela (maitê proença) avisa que é a filha quem decide. e chulepa refaz o pedido. emocionada, lorena aceita o pedido. a cena vai ao ar nesta sexta-feira (31/12/10) divulgação/tv globo mais gabriel wainer, tammy di calafiori, kayky brito e maitê proença em cena de "passione" (31/12/10) divulgação/tv globo mais maitê proença e alexandre colombo deixam shopping na zona sul carioca (29/12/10) agnews mais a atriz maitê proença, 52 anos, é fotografada com o namorado, o empresário alexandre colombo, 38, saindo de um shopping na zona sul carioca. o casal aproveitou a noite chuvosa para trocar presentes de natal e jantar no shopping (29/12/10) agnews mais tammy di calafiori e maitê proença em cena de "passione" (29/12/10) divulgação/tv globo mais lorena (tammy di calafiori) aguarda ansiosa a chegada de danilo (cauã reymond). o rapaz vem da clínica para ficar e é recebido com muitos beijos e entusiasmo pela irmã. "vou ter que voltar à clínica de tempos em tempos, mas agora quero curtir a minha família, a minha casa... vou precisar muito da ajuda de vocês", ele diz. logo em seguida, o rapaz pergunta se já descobriram o assassino do pai e todos ficam constrangidos. a cena vai ao ar nesta sexta-feira (17/12/10) divulgação/tv globo mais júlio andrade, cauã reymond, tammy di calafiori e maitê proença em cena de "passione" (17/12/10) divulgação/tv globo mais stela (maitê proença) divulgação/tv globo mais maitê proença em cena de "passione" (3/12/10) divulgação/tv globo mais tammy di calafiori e maitê proença em cena de "passione" (25/11/10) divulgação/tv globo mais maitê proença e daniel de oliveira em cena de "passione" (22/11/10) divulgação/tv globo mais louco para falar com stela (maitê proença), agnello (daniel de oliveira) tenta entrar na casa dela. sinval (kayky brito) e lorena (tammy di calafiori) ficam revoltados e stela dá uma bronca no porteiro para conter o italiano. quando o filho de totó (tony ramos) chega ao apartamento, os quatro discutem e os filhos, mais uma vez, colocam stela contra a parede. desesperada, ela resolve mandar o italiano ir embora. a cena vai ao ar neste sábado (13/11) divulgação/tv globo mais daniel de oliveira, julio andrade, kayky brito e maitê proença em cena de "passione" (13/11/10) divulgação/tv globo mais gerson (marcello anthony) desconfia de stela (maitê proença) e arthurzinho (julio andrade) em "passione" (novembro/2010) divulgaçãom mais maitê proença, daniel de oliveira e fernanda montenegro em cena de "passione" (29/10/10) divulgação/tv globo mais em "passione", stela (maitê proença) mente durante depoimento para proteger danilo (cauã reymond) e agnello (daniel oliveira). a cena está prevista para ir ao ar nesta terça-feira (19/10/2010) divulgação/tv globo mais chega o dia em que stela (maitê proença) senta em frente ao delegado para contar tudo o que sabe sobre a morte de saulo (werner schünemann). ao ser interrogada, a viúva faz questão de deixar claro que danilo (cauã reymond) é vítima e quando o assunto é agnello (daniel de oliveira), stela faz questão de manter a versão que combinou com o amante e com a filha. a cena vai ar ar nesta terça-feira (19/10/2010) divulgação/tv globo mais daniel de oliveira, maitê proença e werner schünemann em cena de "passione" (8/10/10) divulgação/tv globo mais lorena (tammy di calafiori) flagra stela (maitê proença) e agnello (daniel de oliveira) se beijando divulgação mais werner schünemann, maitê proença e tammy di calafiori gravam cenas de "passione" (4/10/10) divulgação/tv globo mais reynaldo gianecchini, daniel de oliveira e maitê proença em uma cena de "passione" (30/9/10) divulgação/tv globo mais kayky brito e maitê proença em cena de "passione" (2/10/10) divulgação/tv globo mais maitê proença, daniel de oliveira e tammy di calafiori durante gravação de "passione" (agosto/2010) divulgalção/tv globo mais kayky brito e maitê proença durante gravação de "passione" em piedade, na zona norte do rio (24/9/10) agnews mais daniel de oliveira e maitê proença gravam cenas de "passione" (24/9) divulgação/tv globo mais maitê proença, cauã reymond e werner schünemann em cena de "passione" (16/9/10) divulgação/tv globo mais werner schünemann, daniel de oliveira e maitê proença em cena de "passione" divulgação/tv globo mais personagens da novela "passione" - agnello (daniel de oliveira), stela (maitê proença) e lorena (tammy di calafiori) divulgação/tv globo/renato rocha miranda mais maitê proença e gracindo jr. em cena da novela "dona beija: a dama de araxá" (1986) divulgação mais cauã reymond e maitê proença durante gravação de "passione" (13/8/10) tv globo/marcio nunes mais em "passione", lorena (tammy di calafiori) cuida de chulepa (gabriel wainer) depois que o rapaz e agnello (daniel de oliveira) trocam socos e pontapés. arthurzinho (júlio andrade), na cena, percebe que stela (maitê proença) vai tirar proveito da situação divulgação mais fernanda montenegro, werner schünemann e maitê proença em cena de "passione" (29/7/10) reprodução/site oficial mais maitê proença, daniel de oliveira e tammy di calafiori em cena de "passione" (14/7/10) divulgação/tv globo mais maitê proença durante gravação de "passione", no rio (23/6/10) agnews mais maitê proença durante gravação de "passione" em um restaurante em são conrado, zona sul carioca (23/7/10) agnews mais lorena (tammy di calafiori) leva o namorado agnello (daniel de oliveira) para conhecer sua família. ao ser apresentado oficialmente à stela (maitê proença) ambos ficam constrangidos, no entanto, ninguém desconfia o motivo (20/7) renato rocha miranda/tv globo mais a atriz maitê proença posa para as lentes de jr duran, na varanda do hotel fasano, no rio de janeiro (8/7/10) agnews mais stela (maitê proença) vai reencontrar o amante agnello (daniela de oliveira) em sua casa: o rapaz está agora namorando a filha de stela, a jovem lorena (ammy di calafiori) luiza dantas/czn mais maitê proença e daniel de oliveira gravam cenas românticas de "passione" no rio de janeiro (15/6/2010) agnews mais maitê proença e daniel de oliveira, atores de "passione", da globo luiza dantas/carta z notícias mais daniel de oliveira e maitê proença gravam cenas de "passione" no rio de janeiro (8/6/10) agnews mais maitê proença no fashion rio (28/5/10) agnews mais maitê proença em entrevista ao canal zap (maio/2010) luiza dantas/carta z notícias mais maitê proebça em entrevista ao canal zap (maio/2010) luiza dantas/carta z notícias mais maitê proença vai ser a stela de "passione" divulgação/ tv globo mais maitê proença é mulher sedutora em ''a dama do cine shangai'', de guilherme de almeida prado divulgação mais maitê proença e fernanda montenegro em uma gravação da novela "passione" divulgação/ tv globo mais
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
muito se especulou sobre a capacidade de ashton kutcher de voltar a um papel dramático após anos fazendo apenas sitcoms e comédias românticas. e o ator cumpre bem o papel de interpretar o cofundador da apple steve jobs, mas não consegue salvar a cinebiografia dirigida por joshua michael stern. "jobs" estreia no circuito nacional nesta sexta-feira (6).o filme retrata um período longo da vida de jobs, desde quando estava na faculdade reed, em portland, aos 17 anos, passando pelo primeiro emprego, na atari, e a fundação da apple, em 1976, até a decadência dentro da empresa e posterior retorno triunfante, em 1996. o filme não mostra a morte de jobs, em 2011, aos 56 anos, de complicações decorrentes de câncer no pâncreas. os inúmeros acontecimentos, entretanto, parecem jogados e sem amarração, numa sequência cansativa. cenas de situações conflitantes, como quando diz à ex-namorada que não queria saber da filha, e outras de total irrelevância, como jobs andando pelo campus da faculdade, passam pela tela indiferenciadamente, convidando o espectador a ficar impassível diante dos fatos mostrados. trailer legendado de "jobs", com ashton kutcherkutcher se esforça. depois de ter se dedicado por uma década quase que exclusivamente às séries "that 70's show" e "two and a half man" e comédias românticas inofensivas, como "jogo de amor em las vegas" (2008) e "sexo sem compromisso" (2011), recebeu o desafio de enfrentar uma das figuras mais controversas da chamada "era digital". e conseguiu uma atuação razoável, facilitada pela inusitada semelhança física com o empresário, mas também com méritos próprios: ele imita bem manias, como de juntar as mãos tocando as pontas dos dedos, a voz e a obstinação de jobs.josh gad, que já havia atuado em papéis menores em séries de tv como "californication" e "bored to death", também convence no papel de steve wozniak, cofundador da apple com jobs. os demais atores - como os experientes j. k. simmons ("homem aranha") e matthew modine ("carga explosiva 2") - fazem pouca diferença, pois o número de personagens é excessivo, sobrando pouco espaço para que cada um consiga desenvolver bem a própria história, mesmo em mais de duas horas de filme.uol tecnologia opinafilme "jobs" agrada a curiosos sobre a apple,mas deixa o cofundador steve jobs superficialmas o pior mesmo é que nem história de jobs é possível se conhecer com o filme. a leitura de um bom artigo de enciclopédia - ou, para quem tempo e interesse, da biografia de walter isaacson - possibilitaria uma compreensão melhor do complexo personagem.a trilha-sonora é outro destaque negativo, composta por baladas como "there were times", interpretada por freddy monday, que seriam mais bem empregadas se utilizadas para animar um elevador.pelo menos stern não tentou retratar jobs como um herói-visionário incompreendido, mostrando várias atitudes moralmente questionáveis do empresário, sobretudo a relação dele com a ex-namorada chrisann brennan, com quem teve uma filha -- lisa -- que relutou em reconhecer. mas isso é muito pouco para um filme que tem a pretensão de contar a história da vida de alguém.
ingredientes 1 pimentão verde 1 pimentão amarelo 1 pimentão vermelho 1 cebola 4 abobrinhas italianas 2 talo(s) de salsão 2 berinjelas 500 grama(s) de açúcar 2 copo(s) de vinagre azeite a gosto óregano a gosto sal a gosto alcaparras a gosto uva-passa a gosto nozes picadas a gosto modo de preparo corte os pimentões, a cebola, as abobrinhas, o salsão e as berinjelas em cubos e reserve. coloque o açúcar e o vinagre em uma panela e leve ao fogo. quando ferver, acrescente os pimentões, a cebola, as abobrinhas e as berinjelas e deixe por 10 minutos. coe os legumes e tempere com azeite, orégano, sal, alcaparras, uvas-passas e nozes picadas a gosto. receita do restaurante pasta d'autorirua prof. atílio innocenti, 743, vl. nova conceição, são paulo, sptel.: (11) 3044-0615
a banda jota quest vai se apresentar no dia 15 de setembro no rock in rio e está preparando um show “mais dançante” para o festival. de acordo com o vocalista rogério flausino, o grupo vai divulgar a música nova “mandou bem” – lançada no mês passado – tocando-a duas vezes entre hits como “tudo está parado”, “tempos modernos” e outros.“vamos construir um show mais dançante porque estamos em um dia bem pop e relax”, contou flausino. o jota quest é a primeira atração do palco mundo, que terá jessi j., alicia keys e justin timberlake. flausino disse que a banda pretende fazer o show “certinho”, mas admite que têm dificuldades em fazer uma apresentação reduzida. "em 2011, estouramos o tempo e levamos um puxão de orelha. ficamos cinco minutos a mais e deu nisso. isso de reduzir o tempo de show dificulta muito a vida da gente. é ruim fazer um repertório de um show de 2h virar de 30 minutos”, explicou ele, que, neste ano, terá backing vocal e toque de metais.“mandou bem”depois de cinco anos sem lançar um álbum de inéditas, o jota quest divulgou em agosto, com exclusividade para o uol, sua nova música de trabalho, "mandou bem". flausino diz que o single é um aperitivo que "sintetiza a alma do novo disco" e pode ser comparado aos hits do primeiro álbum do grupo, "j.quest" (1996). "é uma volta do jota quest às raízes de black, soul, funk, disco music e ao ritmo mais dançante do grupo. foi assim que a gente começou há mais de 15 anos. estávamos com saudade disso tudo", disse flausino, que classifica o retorno ao groove como "suave, leve e gostosinho".assista ao lyric vídeo da música "mandou bem" produzida pelo baixista e produtor norte-americano jerry barnes, que já trabalhou com nomes como stevie wonder, a faixa tem a participação de nile rodgers, guitarrista da banda chic, de madonna e do duo francês daft punk -- cujo hit "get lucky", do álbum "random access memories", está entre as músicas mais tocadas nas rádios de todo o mundo."'mandou bem' é uma música super alto astral, é uma declaração de amor bem-humorada de um cara para uma garota. a canção brinca com uma pegada disco, que é retrô", explicou flausino. o single, que tem suingue de clavinetes e guitarras marcantes, foi mixado em los angeles pelo engenheiro joe zook, conhecido por trabalhos recentes com katy parry, pink, one direction e the hives.
as irmãs williams estão fora da chave de duplas femininas do aberto dos estados unidos. e uma das responsáveis por isso é a tcheca andrea hlavackova. campeã do grand slam nas duplas mistas, a musa jogou ao lado da compatriota lucie hradecka e bateu por 2 sets a 0 o conjunto formado por serena e venus.horas antes de vencer a semifinal de duplas femininas, hlavackova havia conquistado o primeiro título desta edição do aberto dos estados unidos. jogando com o bielorrusso max mirnyi, ela venceu o conjunto do mexicano sebastian gonzalez e da americana abigail spears na decisão de duplas mistas. na semifinal de duplas femininas, contudo, hlavackova não era a única tenista desgastada. serena williams também já tinha feito um jogo nesta sexta-feira, contra a chinesa na li, pelas semifinais da chave feminina de simples.o desgaste de serena foi evidente no duelo de duplas. no primeiro set, ela e a irmã venus conseguiram fazer um duelo equilibrado com as tchecas, que venceram por 6/4. na segunda parcial, porém, hlavackova e hradecka sobraram no aspecto físico e venceram por 6/2.o resultado credenciou o conjunto tcheco, que atualmente é o quinto colocado no ranking mundial de duplas, a disputar o título do aberto dos estados unidos. hlavackova e hradecka jogarão a decisão contra as australianas ashleigh barty e casey dellacqua. tênis e acessórios da tenista serena williams +2
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
demitido em maio do comando do santos, muricy ramalho foi nome cogitado para assumir o são paulo após a queda de ney franco, em julho, mas viu paulo autuori retornar ao morumbi. nesta sexta-feira, o técnico tricampeão brasileiro pelo clube, entre 2006 e 2008, falou que aceitaria voltar ao são paulo até na série b, caso o clube seja rebaixado em 2013. "por que não? é difícil de o são paulo cair, mas continua sendo grande. não importa a série que esteja. seria um prazer, sim", disse muricy, em entrevista à rádio energia 97. torcedores do são paulo fizeram pressão pelo retorno de muricy antes mesmo da demissão de ney franco. nas últimas derrotas do treinador no morumbi foi intenso o grito coletivo pelo nome do técnico. a diretoria, no entanto, preferiu apostar no retorno de paulo autuori, campeão da libertadores e do mundial pelo clube, em 2005. em entrevistas antes da definição do técnico após ney franco, muricy chegou a se mostrar interessado em voltar. o são paulo amenizou a crise com as vitórias sobre náutico e fluminense e empates contra botafogo e flamengo, mas voltou a perder na última quinta-feira, contra o criciúma. agora, o clube ocupa a 18ª posição na tabela de classificação do brasileirão, e ainda briga para deixar a zona da degola - feito que pode ser conquistado neste domingo, caso vença o coritiba, no couto pereira. segundo o comentarista e blogueiro neto, do uol, muricy ramalho deverá substituir dunga no internacional. o atual treinador ficaria no clube gaúcho até o fim do ano, quando sairia para tentar assumir uma seleção para a copa do mundo de 2014, no brasil.
rosa suave, vermelho brilhante, ou mesmo roxo cianótico – milhões de mulheres e meninas passam batom todos os dias. e isso não acontece só uma vez: algumas usuárias que se preocupam tanto com o estilo que retocam a cor mais de 20 vezes ao dia, de acordo com um estudo realizado recentemente. porém, será que elas estão se expondo a metais tóxicos?a maior parte dos batons contém ao menos um traço de chumbo, segundo pesquisadores. contudo, um novo estudo revelou que uma gama ampla de marcas contêm até oito outros metais, de cádmio a alumínio. agora, especialistas levantam questões sobre o que aconteceria se esses metais fossem ingeridos ou absorvidos diariamente."isso faz diferença porque é uma questão crônica e de longo prazo, não uma exposição de curto prazo", afirmou katharine hammond, professora de ciências da saúde ambiental da universidade da califórnia, em berkeley, e principal autora da nova análise. "não queremos dizer que as pessoas precisam entrar em pânico. só estamos dizendo que não devemos ser complacentes, já que esses metais são conhecidos por afetar a saúde humana."a questão recebeu a atenção do público em 2007, com um relatório a respeito de batons contaminados com chumbo intitulado "a poison kiss" (um beijo envenenado, em tradução literal), da campanha por cosméticos seguros. a fda (food and drugs administration, orgão regulador de vigilância sanitária americana) publicou um estudo de fôlego em 2011, como consequência, encontrando traços de chumbo em 400 batons.tanto a fda, quanto a indústria dos cosméticos insistem que os níveis de chumbo encontrados, próximos de uma parte por milhão, ou ppm, não representa risco real ou fora do comum. "os metais estão em toda parte", afirmou linda loretz, toxicologista-chefe do conselho de produtos de cuidado pessoal, uma associação de empresas do setor. "e essa é uma porção muito pequena, pequena demais para representar um perigo para a saúde".no entanto, o chumbo tende a se acumular no corpo, destacou o dr. sean palfrey, diretor médico do programa de prevenção ao envenenamento por chumbo do centro médico da universidade de boston. a própria fda estabelece um padrão de segurança de 0,1 ppm para o chumbo em doces voltados para crianças pequenas. "sem dizer que o cdc reconheceu no ano passado que nenhum nível de chumbo é realmente seguro", afirmou palfrey. além disso, o chumbo pode não ser a única preocupação. o novo estudo de hammond, publicado em maio na revista environmental health perspectives, revelou traços de cádmio, cobalto, alumínio, titânio, manganésio, cromo, cobre e níquel em 24 marcas de gloss e batom. os pesquisadores escolheram os produtos mais usados por adolescentes em um centro de saúde comunitário em oakland, califórnia. as garotas entrevistadas relataram que passavam batom ou gloss até 24 vezes por dia.alumínio, cromo e manganésio apresentaram as maiores concentrações de todas, segundo hammond e seus colegas. a concentração média de alumínio em produtos para o lábio chegava a 5.000 ppm; a concentração de chumbo tinha um média de 0,359 ppm.o alumínio é acrescentado aos batons como estabilizador, afirmou loretz: "ele ajuda a impedir que as cores escorram". o óxido de titânio é utilizado como agente branqueador, que ajuda a transformar o vermelho em rosa. ambos os usos são aprovados pela fda. todavia, os demais metais registrados pela equipe de hammond provavelmente são contaminações indesejadas, afirmou loretz.por exemplo, fabricantes frequentemente utilizam flocos microscópicos de mica, uma formação mineral natural, para dar mais brilho ao gloss. a mica frequentemente contém metais como chumbo, manganésio, cromo e alumínio. além disso, há indícios de que cores mais intensas contenham um volume maior de metais em função da contaminação dos pigmentos.na análise publicada pela fda em 2011, a maior presença de chumbo foi registrada no batom rosa floral escuro e a menor no protetor labial neutro. um estudo europeu revelou que o batom marrom costumava apresentar as maiores concentrações de chumbo, ao passo que pesquisadores da arábia saudita demonstraram que as cores mais escuras tinham em média 8,9 ppm de chumbo, comparados com 0,37 nos batons de cores claras.todavia, ainda há uma gama ampla de concentrações metálicas entre as diferentes cores e marcas. para palfrey, isso sugere que as empresas de cosméticos sejam capazes de controlar as concentrações de metal quando desejam. "não deveria ser tão difícil para os fabricantes eliminarem os traços de metais em uma situação na qual nem eles nem nós sabemos o que é seguro para os consumidores", afirmou. alguns metais são indubitavelmente absorvidos pelas mucosas da boca, acrescentou palfrey. além disso, as pessoas engolem o batom, razão pela qual ele precisa ser passado com tanta frequência. em vista do debate contínuo sobre quanto é absorvido pelo corpo, todos – incluindo a indústria dos cosméticos - pressionam a fda para estudar o problema mais a fundo.enquanto isso, hammond recomenda que os consumidores tenham bom senso quanto ao uso de cosméticos. para começar, não deixando crianças brincarem com batons. "trate os batons como se fossem algo perigoso, uma vez que se acabarem os comendo, as crianças estarão ingerindo uma quantidade relativamente grande de metais para seus corpinhos", afirmou.também é importante evitar passar o batom muitas vezes, afirmou hammond. em vista de todas as incertezas, duas ou três vezes ao dia são o máximo que a beleza pode exigir com segurança.
veja fotos da atriz guilhermina guinleveja fotos da atriz guilhermina guinle informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 117 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos guilhermina guinle é ilde em "êta mundo bom" joão cotta/divulgação/tv globo mais 28.mai.2015 - guilhermina guinle posa para fotos na festa de lançamento da novela "verdades secretas" amauri nehn e cláudio augusto/photo rio news mais 23.mai.2015 - família que malha unida permanece unida! sábado não foi dia de descanso para giovanna antonelli, que pegou pesado no crossfit ao lado do marido, o diretor leonardo nogueira, e da cunhada, a atriz guilhermina guinle reprodução/instagram/gioanto mais rodrigo lombardi e guilhermina guinle interpretam os pais de ágatha moreira e joão vitor silva em "verdades secretas" estevam avellar/tv globo mais guilhermina guinle na coletiva de "verdades secretas" tata barreto/tv globo mais da esquerda para a direita, guilhermina guinle com o atual marido leonardo antonelli, com murilo benício, josé wilker e fábio junior montagem/uol mais guilhermina guinle muda visual para personagem de "verdades secretas", nova novela da globo divulgação mais 27.nov.2014 - guilhermina guinle tasca um beijão em seu marido, leonardo antonelli, no "men of the year 2014", da revista "gq brasil", no copacabana palace, rio de janeiro anderson borde e marcello sá barretto/agnews mais 27.nov.2014 - guilhermina guinle caprichou no penteado e no sorriso para os fotógrafos no evento "men of the year 2014", da revista "gq brasil", no copacabana palace, rio de janeiro gabriela andrade/photo rio news mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle brinca com a filha minna no parquinho infantil da praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle brinca com a filha minna, que usa um gorro de bichinho, no parquinho infantil da praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle brinca de pegar a filha minna, que usa um gorro de bichinho, no parquinho infantil da praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle brinca com a filha minna na praia de ipanema, na zona sul do rio. a menina, de dez meses, é fruto da relação da atriz com o advogado leonardo antonelli, irmão da atriz giovanna antonelli agnews mais 23.jul.2014 - a atriz guilhermina guinle pega a filha minna no colo durante passeio na praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle brinca com a filha minna na praia de ipanema, na zona sul do rio. a menina, de dez meses, é fruto da relação da atriz com o advogado leonardo antonelli, irmão da atriz giovanna antonelli agnews mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle brinca com a filha minna na praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle brinca com a filha minna na areia praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - a atriz guilhermina guinle brinca com a filha minna, que usa um gorro de bichinho, na praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - a atriz guilhermina guinle pega a filha minna no colo durante passeio na praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle brinca com a filha minna na praia de ipanema, na zona sul do rio. a menina, de dez meses, é fruto da relação da atriz com o advogado leonardo antonelli, irmão da atriz giovanna antonelli agnews mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle brinca com a filha minna na praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle brinca com a filha minna na praia de ipanema, na zona sul do rio. a menina, de dez meses, é fruto da relação da atriz com o advogado leonardo antonelli, irmão da atriz giovanna antonelli agnews mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle caminha com a filha minna na praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle caminha com a filha minna na praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle passeia com a filha minna na praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - guilhermina guinle caminha com a filha minna, presa no carrinho de bebê, na praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - com a filha minna nas costas, guilhermina guinle passeia na praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 23.jul.2014 - com a filha minna nas costas, guilhermina guinle passeia na praia de ipanema, na zona sul do rio. a menina, de dez meses, é fruto da relação da atriz com o advogado leonardo antonelli, irmão da atriz giovanna antonelli agnews mais 23.jul.2014 - com a filha minna nas costas, guilhermina guinle passeia na praia de ipanema, na zona sul do rio agnews mais 17.jun.2014 - guilhermina guinle curte sua primeira copa do mundo com a filha minna e veste a herdeira com a camisa 10 da seleção reprodução/instagram/guilhermina mais 6.abril.2014 - guilhermina guinle chega ao cemitério memorial do carmo para a cremação de josé wilker. o corpo do ator será cremado na tarde deste domingo (6) wagner santos/photorionews mais 5.abril.2014 - guilhermina guinle homenageia josé wilker na web reprodução/instagram mais 1.abr.2014- guilhermina guinle embarca em aeroporto no rio com a pequena mina, de apenas de seis meses. a menina é filha da atriz com leonardo antonelli, irmão de giovanna antonelli william oda/agnews mais 12.nov.2013 - guilhermina guinle passeou com a filha, mina, de dois meses pelo bairro do leblon, zona sul do rio. a menina é a primeira filha da atriz agnews mais 28.out.2013 - guilhermina guinle beija o marido após sair para jantar com amiga no leblon, rio de janeiro rodrigo dos anjos/agnews mais guilhermina guinte está grávida pela primeira vez arquivo pessoal mais guilhermina guinle completa 39 anos nesta sexta vídeo show/tv globo mais em entrevista ao programa "marília gabriela entrevista", guilhermina guinle disse que filha poderá se chamar mina reprodução/instagram mais 8.jul.2013 - grávida de oito meses, guilhermina guinle almoçou em um restaurante da zona sul do rio. aos 38 anos, a atriz espera sua primeira filha, fruto do relacionamento com leonardo antonelli agnews mais a atriz guilhermina guinle interpreta a aristocrata adúltera laura leonor em "o inventor de sonhos" reprodução mais 14.jun.2013 - guilhermina guinle exibe barrigão em almoço no rio wallace barbosa/agnews mais 23.abr.2013 - em "guerra dos sexos", manoela incendeia estúdio de fábio divulgação/tv globo mais na última semana de "guerra dos sexos", manoela promete matar fábio divulgação/tv globo mais 14.mar.2013 - grávida de três meses, guilhermina guinle assistiu a aula ministrada por jorge mautner em um curso no rio. as atrizes nathalia dill e paula burlamaqui também estiveram presentes agnews mais 12.mar.2013 - grávida de três meses, guilhermina guinle almoçou em uma restaurante na zona sul do rio. a atriz espera o primeiro filho, fruto do casamento com leonardo antonelli, irmão da atriz giovanna antonelli foto rio news mais 8.mar.2013 - grávida de três meses, guilhermina guinle curtiu praia na zona sul do rio acompanhada da amiga, alexia dechamps agnews mais 4.mar.2013 - grávida de três meses, guilhermina guinle é fotografada em aeroporto no rio agnews mais 26.fev.2013 - em "guerra dos sexos", manoela pede para ciça aceitar o namoro de fábio e juliana divulgação/tv globo mais 21.fev.2013 - manoela (guilhermina guinle) reaparece, e fábio (paulo rocha) fica chocado com a mudança da ex divulgação/tv globo mais 27.dez.2012 - guilhermina guinle divulgou uma imagem onde aparece deitada sobre um cavalo. a atriz está no ar em "guerra dos sexos" reprodução/instagram mais 5.dez.2012 - a atriz guilhermina guinle mostra a camiseta que personalizou com tachas para conferir o segundo show de madonna em são paulo thiago duran/agnews mais em "guerra dos sexos", fábio reata o casamento com manoela (21/11/12) tv globo/divulgação mais em "guerra dos sexos", manoela fica bêbada e desmaia em restaurante (9/11/12) divulgação/tv globo mais em "guerra dos sexos", fábio acusa manoela de ter provocado o acidente de ciça (25/10/12) divulgação/tv globo mais em "guerra dos sexos", interessada em fábio, carolina pede para mulher dele ajudá-la a conseguir um emprego (10/10/12) divulgação/tv globo mais luana piovani publica foto do filho no colo de guilhermina guinle (5/9/2012) reprodução/twitter mais guilherme guinle em "guerra dos sexos" divulgação/zé paulo cardeal/tv globo mais guilhermina guinle no lançamento de produtos da wella (19/6/12) manuela scarpa/foto rio news mais guilhermina guinle como luísa em "ti-ti-ti" (2010) divulgação/tv globo mais guilhermina guinle se diverte em camarote de salvador (16/2/12) macus pavão e daniel delmiro / agnews mais fafá de belém (esq.), o prefeito de recife joão da costa, com a primeira dama marília bezerra e a atriz guilhermina guinle (dir.) na abertura do carnaval (14/2/12) geyson magno/uol mais carlos vieira e guilhermina guinle na abertura do carnaval de recife (14/2/12) geyson magno/uol mais guilhermina guinle mostra pelo twitter momento de lazer no egito (28/12/2011) reprodução/twitter mais guilhermina guinle posta foto 'topless' no twitter twitter/reprodução mais com o fim de ?o astro?, guilhermina guinle muda o visual (1/11/11) agnews mais a atriz guilhermina guinle (13/10/11) jorge / carta z notícias mais solteira, guilhermina guinle vai à festa de aniversário da promotora de eventos, líége monteiro em ipanema, rio de janeiro (1/9/11) agnews mais a atriz guilhermina guinle posa para ensaio sensual na revista "alfa" (agosto/2011) maurício nahas/divulgação mais guilhermina guinle e vera zimmermann passeiam na zona sul do rio (5/8/2011) agnews mais guilhermina guinle e humberto martins em cena de "o astro" (2/8/2011) divulgação/tv globo mais guilhermina guinle e murilo benício no aniversário do filho do ator com giovanna antonelli, pietro, em um shopping do rio de janeiro (25/5/2011) agnews mais guilhermina guinle em "o astro" divulgação/tv globo mais guilhermina guinle posa só de sutiã e publica foto no twitter (30/6/2011) reprodução/twitter mais da esquerda para a direita, os atores giovanna antonelli, cássio reis e guilhermina guinle no desfile de lingerie de gisele bündchen em são paulo (12/5/2011) agnews mais guilhermina guinle no aeroporto santos dumont, no rio (12/5/2011) agnews mais o casal murilo benício e guilhermina guinle deixam um restaurante na barra da tijuca neste sábado (2/4/2011) agnews mais murilo benício e guilhermina guinle no leilão beneficente em que xuxa doou peças de seu figurino, em são paulo (30/3/2011) agnews mais março: guilhermina guinle, que acaba de se despedir de sua personagem na novela "tititi", apareceu ruiva em um evento. a mudança foi feita pelo cabeleireiro da atriz, wanderley nunes agnews mais guilhermina guinle e murilo benício em evento em são paulo (24/3/11) agnews mais guilhermina guinle e marcelo adnet na gravação do filme "agamenon" no rio de janeiro (21/3/11) reprodução/twitter mais isis valverde e guilhermina guinle em cena de "ti-ti-ti" (15/3/11) divulgação/tv globo mais juliana didone, josé wilker, fernanda paes leme, guilhermina guinle, emílio orciollo netto e dira paes montagem/uol mais as atrizes isis valverde (à esq.) e guilhermina guinle em cena de "ti-ti-ti" (22/2/2011) divulgação/tv globo mais caio castro, guilhermina guinle e isis valverde em cena de "ti-ti-ti" (28/1/2011) divulgação/tv globo mais os atores alexia dechamps, guilhermina guinle e luciano szafir se divertem no pier mauá, no segundo dia do fashion rio, no rio de janeiro (12/1/2011) agnews mais os atores alexia dechamps, guilhermina guinle e luciano szafir se divertem no pier mauá, no segundo dia do fashion rio, no rio de janeiro (12/1/2011) agnews mais a atriz guilhermina guinle é flagrada por um paparazzo durante seu almoço em um restaurante no leblon, no rio de janeiro (11/1/2011) agnews mais a atriz guilhermina guinle é flagrada por um paparazzo durante seu almoço em um restaurante no leblon, no rio de janeiro (11/1/2011) agnews mais o casal guilhermina guinle e murilo benício no camarote do show de amy winehouse no rio de janeiro (10/1/11) agnews mais luisa (guilhermina guinle) fica inconsolável após ser flagrada por alex (luiz andré alvim) beijando edgar (caio castro). ele leva a moça em casa e tenta ajudá-la. mas ela fala sobre a crise no casamento com alex, que quer um filho e ela não. edgar pede para a empresária reconsiderar a proposta do marido e sugere que ela engravide. mas luisa não cede. ela pede para edgar passar a noite com ela. com pena, edgar concorda e dorme na casa da empresária. a cena vai ao ar nesta quarta-feira (5/1/2011) divulgação/tv globo mais caio castro e guilhermina guinle em cena de "ti-ti-ti" (5/1/2011) divulgação/tv globo mais ao entrar na sala de edgar (caio castro) para desejar feliz ano novo ao rapaz, luisa (guilhermina guinle) pergunta se ele está triste. edgar evita a pergunta, mas a moça insiste e o acaricia. sem jeito, o jovem explica que a relação dos dois agora é outra. mas ela não dá trégua e agarra edgar. neste momento, alex (luiz andré alvim) entra na sala e flagra o beijo do casal. a cena vai ao ar na segunda-feira (3/1/11) divulgação/tv globo mais luiz andré alvim, guilhermina guinle e caio castro em cena de "ti-ti-ti" (3/1/11) divulgação/tv globo mais a atriz guilhermina guinle prestigia o prêmio "os brasileiros do ano de 2010", em são paulo (15/12/2010) rodrigo paiva/uol mais os atores caio castro e guilhermina guinle em cena da novela "ti-ti-ti" (24/11/2010) divulgação/tv globo mais enquanto a atual namorada do murilo benício, a atriz guilhermina guinle (à esq.) conversa com a ex-mulher do ator giovanna antonelli (de rosa), o filho de murilo e giovanna, pietro, mostra o bumbum para o paparazzo, na praia da barra, no rio (23/11) agnews mais em "ti-ti-ti", luisa (guilhemina guinle) diz a giancarlo (mauro mendonça) que edgar (caio castro) pode impedir casamento de marcela (ísis valverde) e renato (guilherme winter). a cena vai ao ar nesta quarta-feira (17/11/2010) divulgação/tv globo mais paula burlamaqui e guilhermina guinle na pré-estreia de "muita calma nessa hora", em são paulo (8/11/10) agnews mais as atrizes guilhermina guinle (à esq.) e paula burlamaqui, que atuam em "ti-ti-ti", novela da globo (2010) globo mais mauro mendonça e guilhermina guinle em cena de "ti-ti-ti" (2/11/10) divulgação/tv globo mais murilo benício levou o filho, pietro, mais uma vez à clínica perinatal, no rio de janeiro, acompanhado por guilhermina guinle agnews mais guilhermina guinle visita a mamãe giovanna antonelli e as gêmeas antônia e sofia no rio de janeiro (08/10/2010) agnews mais guilhermina guinle e christiane torloni em cena de "ti-ti-ti" (1/10/10) divulgação/tv globo mais os atores andré ramiro e guilhermina guinle prestigiam a pré-estreia do filme "lixo extraordinário" no festival do rio 2010 (29/9) agnews mais guilhermina guinle (à esq.) e maria helena chira em cena de "ti-ti-ti" da globo (28/9/2010) divulgação/tv globo mais marcelo anthony e guilhermina guinle posam para foto nos bastidores do oscar fashion days (25/9/2010) agnews mais guilhermina guinle durante gravação de "ti-ti-ti" (28/9/10) tv globo/renato rocha miranda mais a atriz guilhermina guinle prestigia a abertura do festival do rio 2010 no cine odeon, no rio (23/9/10) agnews mais com ciúmes do amante, luísa (guilhermina guinle) cobra explicações de edgar (caio castro) e os dois acabam brigando em "ti-ti-ti" (10/8/10) divulgação/tv globo mais guilhermina guinle e caio castro durante gravação de "ti-ti-ti" (3/8/10) reprodução/site oficial mais equipe de "ti-ti-ti" canta parabéns para guilhermina guinle em intervalo de gravação (27/7/10) reprodução/site oficial mais murilo benício e guilhermina guinle na coletiva de lançamento de "ti ti ti" (5/7/10) agnews mais guilhermina guinle na coletiva de "ti ti ti" (5/7/10) agnews mais a atriz guilhermina guinle torce pelo brasil usando um sombrero, no jockey club de são paulo (25/6/2010) agnews mais o casal murilo benício e guilhermina guinle assiste ao desfile da coleção feminina de alexandre herchcovitch na bienal (10/6/2010) agnews mais guilhermina guinle no aniversário de ana paola diniz, em são paulo (10/4/10) agnews mais guilhermina guinle em foto para revista joyce pascowitch de fevereiro de 2010 daniel aratangui/revista joyce pascowitch mais guilhermina guinle, 39 anos, deu à luz mina, sua primeira filha, às 18h15 desta sexta-feira (6). a primogênita da atriz nasceu de parto cesárea na maternidade da casa de saúde são josé, na zona sul do rio. de acordo com a assessoria da atriz, a menina nasceu com 49 cm e 3,405 quilos. mãe e bebê passam bem. guilhermina dá entrada na maternidade, ao lado do marido leonardo antonelli mina é fruto do relacionamento da atriz com o advogado leonardo antonelli, irmão da atriz giovanna antonelli. apesar de esta ser sua primeira gestação, guilhermina acumula "experiência" em cuidar de crianças. antes de leonardo, foi casada com fábio jr., josé wilker e murilo benício, quando todos já eram pais. "troquei muita fralda do fiuk [filho do fábio]", disse em entrevista à marília gabriela, poucos meses antes de dar à luz. a atriz lembrou que, quando começou a namorar murilo, o filho do ator com sua atual cunhada, a atriz giovanna antonelli, era um bebezinho. "o pietro tinha só 9 meses". o nome escolhido pela atriz para a bebê, mina, é a terminação de seu próprio nome (guilhermina) e significa amor.
nos desfiles masculinos internacionais de verão 2014 a camiseta foi um dos maiores destaques. uma das peças mais clássicas e democráticas do guarda-roupa se renova através de estampas, desenhos e frases. a oferta é grande e ainda há a possibilidade de criar modelos personalizados em empresas especializadas.um clássico com 100 anos de história em seu livro "moda ilustrada de a a z", regina castellani relata que o primeiro modelo de camiseta de que se tem notícia é a regata, com decote u e sem mangas, usada originalmente para competição de barcos de pequeno porte. depois, foi adotada como roupa íntima, no século 19, pelos homens. já a camiseta com mangas, batizada em inglês de "t-shirt", por causa do seu formato em t, começou a ser empregada na primeira guerra mundial embaixo dos uniformes militares. foi somente nos anos 1950 que ela começou sua "carreira solo" e deixou de ser um uniforme de trabalhadores braçais. nos anos 1960, ela não apenas se tornou unissex, como também virou um modo de contestação política, usada pelos "hippies" e pelo movimento pacifista contra a guerra do vietnã, tendo as frases "paz e amor", "faça amor, não faça guerra" estampadas e que se estendeu pela década de 1970, através dos "punks", que usavam a peça rasgada, furada e com alfinetes. a história mudou de figura quando os "yuppies", jovens bem-sucedidos financeiramente, conquistaram posição de destaque no cenário dos anos 1980 e incluíram camisetas com logotipos de marcas famosas no seu modo de vista ostentatório. nos anos seguintes, o "grunge", movimento musical nascido em seattle, nos eua, universaliza a dupla camisa xadrez com camiseta "podrinha" sem mensagens de cunho político ou econômico. saiba quais são as apostas para a próxima estação o inverno está no final, as marcas já mostram seus lançamentos para o verão e as camisetas com temas como o retrô, tropical, caveiras, frases e ilustrações são as que prometem fazer sucesso. imagens antigas fazem parte do tema retrô e não são novidade, mas os efeitos de lavanderia que dão aparência desgastada ou manchada, fazendo com que as camisetas fiquem parecendo com cara de usadas, é uma das tendências mais fortes nesta área. não tem como escapar das imagens de praia, coqueiros, mulheres de biquíni, surf, paraísos tropicais, já que são clássicos das camisetas de verão. o stand up (sup), esporte com pranchão usado com remo, já começa a aparecer nas estampas. as caveiras voltaram à moda através de acessórios, há cerca de três anos, e continuam em alta como estampa. o estilista britânico alexander mcqueen, morto em 2010, e o brasileiro alexandre herchcovitch fizeram desta imagem suas marcas registradas. a famosa frase "keep calm and..." (mantenha a calma e...) saiu do facebook e ganhou seu espaço na vida real. a frase se tornou um meme na internet em 2000, quando um casal achou os antigos pôsteres com a frase "keep calm and carry on" (mantenha a calma e siga em frente) no fundo de uma caixa de livros velhos que eles haviam comprado em uma pequena livraria, a barter books. o casal resolveu fazer cópias e vender os cartazes. o pôster fazia parte de uma campanha do ministério de informação britânico na segunda guerra mundial. o "keep calm" seria usado no caso da alemanha invadir a inglaterra; como isso nunca aconteceu, o cartaz também nunca veio a público. mas a partir de 2007 a frase ganhou o mundo digital com variações. camisetas "engraçadinhas" relacionadas com imagens e frases de memes, de bebida, sexo, trocadilhos com personagens históricos ou de ficção são bem comuns, mas devem ser usadas com cuidado, porque o humor é uma faca de dois gumes, ou seja, ao mesmo tempo em que podem atrair as pessoas, podem afasta-las ou até mesmo criar problemas. use com moderação e apenas em ambientes muito informais. desenhos, ilustrações, imagens manipuladas por designers gráficos, também sempre fizeram sucesso em camisetas. as inspirações são bem variadas e podem vir de objetos cotidianos, cenas urbanas, personagens. quer estampar sua própria camiseta? se antes, para ter uma camiseta exclusiva, era preciso pintar a mão ou bater uma tela de silk, hoje existem processos de impressão digital que tornam o serviço de personalização mais fácil. várias empresas comercializam esse tipo de impressão pela internet, com instruções fáceis de serem seguidas. basta escolher uma imagem em alta resolução, carregá-la para o site e escolher a cor da camiseta. alguns locais permitem acrescentar frases e ainda escolher estampar também estampar as mangas.
o mito de que a força de sansão estava em seus longos cabelos pode ter um pouco de verdade, afinal, homens de cabelos compridos têm um apelo sexy e, ao mesmo tempo, despojado e autêntico. apesar do estilo ser muitas vezes associado a certos grupos, como surfistas ou roqueiros, por exemplo, a tendência está com tudo, porém bem longe de um visual descuidado e sem corte definido.os atores brad pitt e chris hemsworth são alguns dos famosos que arrancaram suspiros da plateia feminina ao deixarem a cabeleira crescer, mas ambos adotaram o corte longo ou semilongo com camadas e franjas laterais. já os seus colegas de profissão joe manganiello e igor rickli seguem uma linha natural, optando também por camadas, mas com pontas cacheadas. como aderir ao loookde acordo com o cabeleireiro robson trindade, do salão red door, em são paulo, não é necessário fazer a manutenção do corte com tanta frequência quanto um curto, contudo, os compridos exigem mais cuidados especiais, como hidratação, coloração (para quem é adepto) e finalização. “fazer massagens capilares a cada 15 dias e, eventualmente escovar, ajuda a estimular o crescimento dos fios. também é importante usar produtos específicos para homens para tratar e dar brilho à fibra capilar”, explica. robson também sugere que as pontas sejam cortadas a cada 40 ou 50 dias com o mesmo profissional para obter um melhor resultado. “nesse período, os fios chegam a crescer entre 1,5 e 2,5 centímetros, e cortar meio centímetro ajuda na prevenção de pontas duplas e perda de nutrientes”, diz o profissional.para estilizar as mechas longas, é necessário saber qual o efeito desejado e qual o tipo de cabelo. “muitas vezes, as mulheres é que fazem a compra dos produtos, mas se esse não for o caso, é importante fazer a diferença. do spray ao ativador de cachos, cada item tem uma função específica”, lembra o cabeleireiro. cacheados podem amassar o comprimento com o ativador e donos de cabelos lisos podem lançar mão do spray ou da pomada seca para controlar o frizz e manter o visual alinhado.a seguir, veja os cortes compridos adotados pelos famosos e sugestões de produtos.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
veja álbum de fotos naldo e mulher moranguinho oficializam a união no dia 23 deste mês em um casa de festas na zona oeste do rio. o uol teve acesso a uma das listas de presentes na internet e verificou que o casal incluiu objetos bem baratos. dos 157 itens solicitados, 62 custam até 100 reais, 49, entre 100 e 200 reais, 19, entre 200 e 300 reais e 27 custam acima de 450 reais. entre os presentes mais caros, está um faqueiro dourado com 76 peças, que custa r$ 1.749,90 e uma batedeira no valor de r$ 1.899. o vermelho deve prevalecer na cozinha do casal: eles pediram forno elétrico (r$ 459), cafeteira (r$ 499), torradeira (r$ 489), chaleira (r$ 458) e batedeira na cor. o convidado que não puder gastar muito dinheiro para presentear o casal, pode escolher alguns itens na lista, que estão bem em conta, como um descanso de panela (r$ 5,90) uma caneca bege (r$ 12), um saca rolhas (r$ 19) ou uma mini caçarola azul (r$ 27). na lista de casamento, estão ainda 12 taças de água na cor roxa (r$ 24,90/cada), assadeira laranja (r$ 45) e um mixer vermelho (r$ 498). até o momento,só foi comprado um presente da lista: uma adega climatizada, que custa r$ 399. naldo e ellen recebem cerca de 350 convidados na casa de festas garden party, em jacarepaguá. a noiva chegará de carruagem para a cerimônia. recentemente, o uol visitou a casa de festas escolhida pelo casal e descobriu que um casamento no local, para 300 pessoas, não sai por menos de r$ 50 mil. naldo contou que, por conta da agenda lotada, eles terão apenas dois dias de lua de mel e devem viajar para o nordeste. veja álbum de fotos
luiz rosan foi fisioterapeuta do são paulo por mais de 20 anos, foi um dos idealizadores do reffis e tem mais de 180 jogos pela seleção brasileira. em março desse ano ele foi demitido do clube pelo ex-diretor de futebol adalberto baptista, que agora retorna em outro cargo à cúpula são-paulina. rosan nunca falou sobre sua saída, mas agora, cinco meses depois, rebate e ataca o dirigente.adalberto baptista foi nomeado na última terça-feira diretor-secretário geral do são paulo. voltará a ser braço-direito do presidente juvenal juvêncio. antes, deixou o cargo após criticar publicamente o goleiro rogério ceni, o que voltou a fazer nessa semana em entrevista ao jornal lance!. rosan também foi atacado. adalberto disse que seu maior acerto no são paulo foi ter demitido o fisioterapeuta, que responde: diz ter sido vítima de “perseguição implacável” do dirigente, que “não daria um time de várzea para adalberto dirigir”, que o ex-diretor de futebol contratava jogadores sem exames médicos ou opinião dos profissionais do clube – e que isso pode ter influenciado na recuperação de atletas que chegaram lesionados. fala que o dirigente tem péssima relação com elenco e funcionários, que não tem amigos no clube e conta das desavenças que culminaram em sua demissão. o fisioterapeuta está com a seleção brasileira em brasília, na preparação para o amistoso contra a austrália, no sábado, e concedeu entrevista ao uol esporte por telefone, nesta quinta-feira. adalberto foi procurado pela reportagem, mas não respondeu às ligações.uol esporte: por que você foi demitido do são paulo?luiz rosan: foi uma perseguição implacável, desde quando ele assumiu o marketing, quando eu já discordei de uma ideia dele, que queria fazer franquias do reffis. a partir daí começou uma perseguição implacável. ele começou a fazer algumas coisas que não condiziam com minha linha de conduta e aí começou um atrito pessoal, isso ainda em 2010...uol esporte: e como esse atrito evoluiu até sua demissão?luiz rosan: esse atrito nunca foi reparado. todas as vezes procurei o diálogo. quando não, tentava outra solução com outro diretor e a palavra dele prevalecia. isso evoluiu com a chegada dele ao futebol. fui demitido por um motivo pessoal. ele chegou no futebol e logo de cara, nós que temos alguma experiência, percebemos que ele era inexperiente. mas ninguém nasce sabendo. o problema foi que ele não soube aprender, não soube gerir o futebol. culminou com ele deixando o clube na situação que deixou. rogério ceni deve continuar cobrando pênaltis pelo são paulo? resultado parcialtotal de 51202 votos sim 45,37% não 54,63% votar ver resultado parcial votar de novototal de 51202 votos uol esporte: quais eram os atritos específicos entre você e ele?luiz rosan: no episódio da contratação do luis fabiano, discordei da presença do jogador na espanha. eu conheço o atleta há dez anos e pedi o tratamento no brasil. foi ordem do adalberto para que ele ficasse lá, já que ele queria fazer da chegada do luis um “megashow”. eu pensava na saúde e na instituição enquanto ele pensava no “megashow”. o resultado disso foi que nós mandamos o ricardo sasaki [fisioterapeuta] para lá e o atleta perdeu três semanas de tratamento. eu era sempre vencido por ele, porque a autoridade do diretor prevalece. a partir daí eu comecei a direcionar para outro lugar atletas que me procuravam para se tratarem no reffis. teve o episódio do ganso, que tinha uma lesão, e o adalberto negociou por 30 dias e não me ouviu. tudo bem, não gostava de mim, não precisava me consultar. mas ouvisse o josé sanchez [médico], outra pessoa. quando fechou, ele disse que o ganso estrearia em 15 dias. ele costumava contratar sem fazer exame médico.uol esporte: como era a relação do adalberto com funcionários do clube?luiz rosan: péssima. não vou citar nomes, mas eu saí do são paulo e com certeza deixei 99 amigos e um inimigo. eu duvido que ele, quando saiu, tenha deixado mais do que cinco ou seis amigos. ele é amador. ao longo da minha carreira, jamais vi um dirigente como ele. eu não quero dizer que ele é fraco, eu acho que ele teve tempo para aprender, mas ele tem atitudes que não condizem com o clube. eu não daria um time de várzea para ele dirigir.uol esporte: e a relação com os jogadores?luiz rosan: ele fazia algumas diferenças com jogadores. tratava uns de uma maneira e outros de outra. e isso o elenco não admite.uol esporte: como acha que rogério ceni encara a volta do adalberto à diretoria e mais uma crítica pública?luiz rosan: não vou falar pelo rogério. vou falar por mim. quando ele disse que a reposição de bola do rogério estava ruim, eu achei um absurdo. o cara está sem noção. ele atacou o rogério injustamente. agora veio e reiterou, no momento em que o clube poderia sair dessa situação. quem é que pensa na instituição? rogério ou ele? a gente conhecendo o rogério como conhece, a gente imagina como ele está passando com essa situação ruim do time. penso o quanto ele deve estar sofrendo com isso. quem é egocêntrico aí?uol esporte: fora a parte médica, você desrespeitou uma ordem dele de pegar ingressos para funcionários para os jogos no morumbi. acha que você errou? isso selou a demissão?luiz rosan: nossa relação ficou distante. ele não vê o lado do ser humano. fui barrado oito vezes no morumbi depois dessa medida dos ingressos, com minha carteirinha do reffis. fui humilhado. não só eu, outros também. determinada vez fiquei tão constrangido, quando o presidente do conselho deliberativo do são paulo, josé carlos ferreira alves, viu o imbróglio e me deu um ingresso para entrar. maior constrangimento que passei em duas décadas de são paulo. quando isso aconteceu fui falar com o juvenal, e ele me mandou falar com adalberto. marquei reunião com ele. pedi para que ele fizesse uma credencial, para não precisarmos dos ingressos, e ele não fez. acabou que um dia xinguei todo mundo quando me barraram, me excedi.uol esporte: houve reclamação sua sobre premiação financeira? isso desgastou a relação?luiz rosan: sobre premiação, eu reclamei, sim, porque comecei ganhando 5% de um valor, e a cada ano aumentava 5%. chegou um momento que eu ganhava 100%. e sem mais nem menos ele tirou isso e fui questioná-lo. ele falou que iria resolver, não resolveu. ele disse que eu frequentava pouco o ct, mas isso foi me oferecido ao são paulo. eu tinha uma escala, eu ia à tarde.uol esporte: como você se sentiu após a demissão?luiz rosan: fiquei extremamente chateado e abalado. ele me demitiu às 7h da manhã em um dia que eu e o osvaldo estávamos chegando de um desembarque com a seleção. tenho 30 anos de fisioterapia, nunca havia sido demitido. o que iria falar para minha família? da maneira como foi, aquilo me chocou muito. achei que faltou respeito. ele me perseguiu, uma perseguição implacável. ele me tirou o emprego, mas não me tirou a dignidade e meus princípios. eu fiquei humilhado perante meus amigos e minha família.uol esporte: você chegou a conversar com o palmeiras, mas não houve acordo. profissionalmente, como foi esse período e qual seu objetivo?luiz rosan: hoje quero apenas me concentrar na seleção. estou completamente concentrado com a seleção.
a confusão envolvendo os seguranças da jovem sasha, filha da apresentadora xuxa, e o gladyston rodrigues, fotógrafo do jornal estado de minas, ganhou mais um capítulo nesta sexta-feira. em belo horizonte, no juizado especial criminal, advogados da artista e do diário mineiro se reuniram para uma primeira conversa.segundo apurou a reportagem do uol esporte, os advogados da xuxa sinalizaram com a possibilidade de fazer um acordo, mas nenhuma proposta chegou a ser formalizada após a advogada do jornal estado de minas falar que não toparia nenhum acerto. como não houve um acordo entre as duas partes, o processo seguirá para ser decidido nos tribunais. o julgamento, em primeira instância, ainda não tem data marcada. o fotógrafo disse que a advogada deverá anexar mais alguns documentos antes de dar prosseguimento ao processo.gladyston rodrigues acabou se envolvendo em uma confusão com os seguranças da atleta sasha ao tentar fotografar a menina durante um torneio de vôlei em belo horizonte. ao perceber a tentativa de fotos, os profissionais tentaram impedir o fotógrafo e se iniciou uma briga, evitada por seguranças do minas tênis clube, local em que todos estavam.devido à confusão, o repórter fotográfico chegou a ficar afastado do jornal por algumas semanas após receber uma licença médica devido a uma lesão na coluna.procurada pela reportagem para comentar esse possível acordo, a assessoria de imprensa da xuxa informou que não está comentando o assunto.blindada, sasha evita entrevistas até para a globodesde que começou sua trajetória no vôlei, em 2011, sasha despertou a atenção da mídia e até mesmo dos torcedores. mas desde então a filha da apresentadora xuxa foi blindada e nunca deu sequer uma entrevista para comentar a carreira no esporte e a opção por não seguir a mesma carreira da mãe na televisão.de acordo com a assessoria de imprensa da atleta, até mesmo entrevistas para a tv globo, emissora com a qual a apresentadora, mãe de sasha, tem contrato, foram vetadas por ela, que não quer se expôr e não gosta do contato com jornalistas.a medida, aliás, se estendeu para membros da comissão técnica do flamengo. o treinador da menina de 15 anos, josimar reis, foi procurado pela reportagem do uol esporte, mas o clube informou que ele não foi autorizado pela assessoria da jogadora de falar sobre a carreira de sasha.leia a notícia completa no uol esporte sasha meneghel +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a pre (procuradoria regional eleitoral) do maranhão informou nesta sexta-feira (6) que vai investigar denúncia feita por deputados da oposição sobre um suposto uso de aeronaves locadas pelo governo roseana sarney (pmdb) para viagens com o seu sucessor político, luís fernando silva (pmdb).segundo dados do portal da transparência do maranhão, desde 2011, o atual governo maranhense gastou r$ 38,9 milhões com locação de aviões e helicópteros. só no ano passado foram gastos r$ 18,6 milhões com locação de aeronaves, feitas por meio de três empresas de táxi aéreo. somente a casa civil gastou pouco menos que a metade desse valor: r$ 9 milhões. em 2011, foram gastos r$ 8,4 milhões com empresas de fretamento de aeronaves.“esse valor de 2012 é o dobro do que gasta o rio de janeiro, que é um estado muito mais rico. o governo tem um contrato em que paga r$ 800 mil por mês por um avião, usando-o ou não. num estado pobre como o nosso, demonstra a inversão de prioridades e, em alguns casos, gasto apenas para pré-campanha”, disse o deputado rubens júnior (pc do b), líder da oposição na assembleia.ainda segundo o portal da transparência, neste ano já foram gastos r$ 11,8 milhões com pagamentos de empresa de táxi aéreo pelo governo, por meio de todos os órgãos.representaçãoa representação da oposição foi protocolada por quatro deputados na pre, nesta quinta-feira (5), e será analisada pelo procurador regional eleitoral, regis richael primo da silva. “todas as denúncias serão apuradas”, disse o procurador, por meio da assessoria de imprensa.mais do que pedir punição, os deputados alegam no documento que querem o direito de disputar a eleição “em igualdade de condições". como políticos usam o dinheiro público +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a denúncia da oposição relata que as aeronaves são usadas com frequência para viagens não só da governadora roseana sarney, mas também do seu secretário de infraestrutura, luís fernando silva, pré-candidato da família sarney para a eleição de 2014.um dos casos citados na representação teria ocorrido em 19 de julho, quando o secretário teria viajado a santa rita, onde não haveria nenhum evento oficial.“vê-se nas reportagens anexadas foto de reunião eleitoral ocorrida na cidade de santa rita, em que o sr. luis fernando se utiliza de helicóptero que serve à polícia militar para chegar ao município”, informou o texto da denúncia.respostaem nota encaminhada ao uol, a secretaria de comunicação do maranhão confirmou que o governo, por meio da casa civil, firmou contrato de locação de aeronaves --avião a jato e helicóptero-- no valor total de r$ 9,8 milhões, "não r$ 17 milhões como informa equivocadamente a oposição."leia maisgoverno do ceará gasta r$ 118,4 milhões em voos e compra de helicópteros sem licitaçãocid gomes mostra novo helicóptero e chama polêmica com compra de "artificial"o valor de 18 milhões foi consultado pelo uol no portal da transparência nessa sexta-feira (6). os demais gastos foram de outras secretarias, como a de segurança pública.o governo informou ainda que foi firmado um contrato, em 2012, de r$ 8,2 milhões, com aditivo de de r$ 1,6 milhão. "agora, em 2013, por intermédio do pregão presencial no 150/2012, foi feito novo contrato, num valor bem menor – r$ 7.480.000", informou o governo.ainda segundo a nota, "o contrato de locação das aeronaves, pela casa civil, atende à demanda de todo o governo do estado, e não somente da governadora ou de determinado secretário, como necessidade para a equipe de governo acompanhar, vistoriar obras e implementar projetos nos 217 municípios maranhenses, num território que é o quarto maior do brasil em extensão."pré-candidatoso interesse em tornar popular o seu pré-candidato criou situações até curiosas. fotos divulgadas pelo próprio governo mostram roseana e luís fernando, em maio, juntos entregando sementes a pequenos agricultores em duas cidades: edison lobão e milagres do maranhão.a ação, porém, é ligada à secretaria de agricultura do estado, e não tem qualquer relação com a pasta chefiada por luis fernando, que aparece entregando o saco com o produto a produtoras.o grupo opositor aposta suas fichas no nome do ex-deputado federal flavio dino (pc do b) ao governo. ele aparece na liderança das pesquisas encomendadas pelos partidos.roseana ainda corre o risco de ser cassada nas próxima semanas, pois o tse (tribunal superior eleitoral) vai julgar processo em que ela é acusada de abuso de poder político durante a eleição de 2010, quando conseguiu a reeleição. a procuradoria geral eleitoral deu parecer favorável a sua cassação.análiseo cientista político wagner cabral, da ufma (universidade federal do maranhão), disse que os deputados da oposição tomaram um medida importante para tentar igualar a disputa. para ele, a oposição tem boas chances de retomar o governo em 2014, “mas se as eleições forem livres e limpas”.“desde 1990, em quase todas, a vitória dos candidatos do grupo sarney esteve associada aos mecanismos da fraude e do uso da máquina pública”, disse cabral ao uol.o cientista afirma ainda que o pré-candidato luís fernando silva encontra “dificuldades em se viabilizar” por conta da reprovação do governo roseana sarney, que, segundo ele, chega a 60% da população.“tal situação reforça a necessidade, por parte do grupo sarney, de utilizar amplamente a máquina pública, com abuso de poder político e econômico, visando alavancar seu candidato”, afirmou.
o ministro dias toffoli, do stf (supremo tribunal federal), e a justiça de santa catarina concederam nesta sexta-feira (6) liberdade ao empresário wagner canhedo, preso no dia 31 de agosto, no distrito federal. a prisão decorreu de sentença da justiça catarinense por sonegação fiscal. o empresário deve ser liberado ainda hoje.na sentença da justiça de santa catarina, canhedo foi condenado a quatro anos, cinco meses e dez dias de prisão em regime semiaberto. o empresário deixou de pagar icms (imposto sobre circulação de mercadorias e serviços). o habeas corpus impetrado pela defesa de canhedo foi aceito porque a dívida tributária de r$ 1,2 milhão foi paga ontem (5). wagner canhedo era dono da vasp (viação aérea são paulo), que teve falência decretada pela justiça paulista em 2008. em junho deste ano, o stj (superior tribunal de justiça) confirmou a falência da vasp, por considerar que não havia como continuar com o processo de recuperação judicial. atualmente, a família canhedo controla empresas de ônibus em brasília. aviões da vasp são desmanchados em recife +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o empresário abilio diniz divulgou uma carta nesta sexta-feira (6) após anunciar sua renúncia da presidência do conselho do pão de açúcar. agora, o comando da empresa passa, definitivamente, para o grupo francês casino.na carta, abilio lembra da trajetória de sucesso da empresa, fundada há 65 anos pelo seu pai, o empresário português valentim dos santos diniz. "é com emoção que renuncio à presidência do conselho do grupo pão de açúcar. tenho comigo sentimentos de gratidão, felicidade, realização, respeito e orgulho por essa empresa, por essa gente e por esse país", disse. o empresário também cita o período de brigas com o grupo casino pelo comando da gigante varejista. "os últimos dois anos não foram fáceis e, hoje, com alegria, encontramos uma solução suficientemente boa para todos", afirmou.os conflitos entre abilio e casino começaram em meados de 2011, quando o empresário tentou unir as operações do carrefour no brasil ao pão de açúcar. conheça a trajetória do grupo pão de açúcar +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia a seguir, na íntegra, a carta de abílio diniz: "queridos amigos,em 7 de setembro de 1948 meu pai, valentim dos santos diniz, fundou o pão de açúcar. desde então dediquei a minha vida à construção deste sonho. hoje, exatos 65 anos depois, encerro um importante ciclo dessa história de sucesso para a empresa, para a nossa família e para mim.é com emoção que renuncio à presidência do conselho do grupo pão de açúcar. tenho comigo sentimentos de gratidão, felicidade, realização, respeito e orgulho por essa empresa, por essa gente e por esse país.na véspera do dia que simboliza a liberdade do brasil, eu também abraço a minha liberdade para continuar perseguindo os meus sonhos. como costumo dizer, quero hoje ser melhor do que ontem e, amanhã, melhor do que hoje.no pão de açúcar sempre buscamos a eficiência, o crescimento e o êxito, com muito trabalho e dedicação, e assim construímos uma empresa única, admirada no brasil e no mundo. perseguimos sempre a felicidade e não é à toa que o pão de açúcar tem como slogan “lugar de gente feliz”.levo comigo os desafios, as conquistas, as derrotas, as vitórias e, acima de tudo, os aprendizados. é claro que num momento como esse também sinto tristeza; tristeza pela saudade que terei da empresa, das pessoas, das lojas e dos símbolos que tanto amo.mas assim é a vida. é preciso ter sabedoria para aceitar as mudanças. é preciso se reinventar e ir em frente. seguirei a minha vida empresarial fazendo aquilo que sempre fiz, com coragem, correção, alegria e determinação, descobrindo e aceitando novos desafios. peço a deus que continue me dando saúde e iluminando o meu caminho, assim como o de vocês.agradeço a todos que compartilharam comigo esse sonho, a começar pelos meus pais, valentim e floripes, meus irmãos, minha mulher geyze, meus filhos ana maria, joão paulo, adriana, pedro paulo, rafaela e miguel, e aos que, ao longo desses 65 anos, trabalharam e colaboraram com o pão de açúcar – são milhares de pessoas que dedicaram suas vidas para fazer dessa empresa realmente um lugar de gente feliz. agradeço também a todos os consumidores e parceiros que acreditaram em mim e no pão de açúcar, mesmo nos momentos mais desafiadores da nossa história.sinto-me realizado por liderar o grupo pão de açúcar por todos esses anos. sinto que contribuí com o meu trabalho e a minha liderança e deixar esse legado me faz muito feliz.os últimos dois anos não foram fáceis e, hoje, com alegria, encontramos uma solução suficientemente boa para todos.desejo ao grupo casino e aos acionistas do pão de açúcar sucesso na condução dessa empresa, que ela continue crescendo com a sua gente, a sua cultura e os seus valores, contribuindo para o desenvolvimento do nosso país e sendo sempre um lugar de gente feliz.muito obrigado". qual sua propaganda favorita? vote1 | 16 café seleto bala de leite kids duchas corona casas pernambucanas cigarro continental ("eu voltei...") cobertores parahyba ("já é hora de dormir...") pacheco, o camisa 12 da gillette us top ("bonita camisa, fernandinho") d.d.drin não esqueça da minha caloi o primeiro valisere a gente nunca esquece groselha vitaminada milani shampoo colorama faber-castell bombril, mil e uma utilidades amortecedores cofap ver mais ver menos
rafael nadal e novak djokovic vão decidir mais um título de grand slam. neste sábado, sob vento e clima ameno de final de tarde em nova york, o espanhol derrotou pela 11ª vez em 11 jogos o francês richard gasquet, por 3 sets a 0, com parciais de 6-4, 7-6 (7-1) e 6-2. mais cedo, sob forte calor, djokovic teve muito mais trabalho para vencer uma batalha de mais de quatro horas e cinco sets contra o suíço stanislas wawrinka -o terceiro jogo mais longo da história do aberto dos eua.na segunda-feira, os dois melhores tenistas da atualidade farão a 37ª edição do duelo mais repetido da história do tênis profissional, a 11ª em torneios de grand slam, a sexta em uma final da série de torneios mais importantes da modalidade. o retrospecto aponta para vantagem de nadal no geral (21 vitórias contra 15) e em grand slams (7 a 3). em decisões de grand slam, porém, o sérvio venceu três das cinco partidas contra o rival. djokovic também leva vantagem nos duelos em quadras duras, como a do ashe stadium, onde ocorre a final: 11 a 6. nadal tentará na segunda-feira seu 13º título de grand slam. se conseguir, se isolará como o terceiro maior vencedor de grand slams da história, atrás apenas de roger federer, dono de 17 taças, e pete sampras (14). para isso, terá de vencer, nas suas palavras, "um grande campeão". "os resultados falam por si, novak é um dos melhores jogadores da história. vai ser muito difícil para mim", disse nadal ao fim do jogo. "espero relaxar um pouco e treinar algumas coisas específicas neste domingo para tentar jogar bem na segunda".djokovic também não poupou elogios ao rival. "enfrentar nadal é o maior desafio que você pode ter no nosso esporte hoje em dia. ele é um competidor nato, luta por todas as bolas e provavelmente está jogando o melhor tênis de sua carreira na quadra dura", disse o sérvio, lembrando que o espanhol não perdeu nenhum jogo na superfície neste ano e perdeu só um set no aberto dos eua. "ele é o melhor jogador do circuito agora, sem dúvida. e está muito confiante. mas, calma (risos). eu sei como jogadr contra ele. gosto de jogar na quadra dura. sei o que preciso fazer. é mais fácil sentar aqui e falar que eu sei o que devo fazer. vamos ver se vou conseguir colocar em prática. prometo que vou dar o meu melhor".nadal vence gasquet, fácil, fácilneste sábado, o espanhol teve pouco trabalho contra o francês richard gasquet, 27. dono de uma técnica exuberante, com golpes plásticos que seguem à risca a cartilha da mecânica de movimentos do tênis, gasquet costuma sofrer física e mentalmente nas partidas contra os principais tenistas -não à toa, é um contumaz perdedor de oitavas de final de grand slams -soma 15 derrotas e apenas três vitórias. leia mais sobre o aberto dos eua no uol esporteblog: nadal e djokovic fazem o tira-teima da temporada após cada um ter vencido um slamserena bate na li, e aberto dos eua repetirá decisão feminina de 2012djokovic defende federer e pede que pessoas deem tempo ao suíçocontra nadal, neste sábado, gasquet apresentou uma espécie de resumo de sua carreira: conseguiu belos winners, subiu a rede e voleou com plasticidade, desfilou seu potente backhand, hora com força, hora cheio de efeito... e teve seu serviço quebrado logo no primeiro game em que sacou nos três sets. no segundo set, tornou-se o primeiro tenista a quebrar o saque de nadal no aberto dos eua deste ano e levou a decisão da parcial para o tie-break. quando parecia configurar-se, enfim, como uma ameaça a nadal, voltou ao "normal": com duplas faltas no primeiro e no último pontos do tie-break, perdeu por 7 a 1.com 2 sets a 0 e uma quebra logo no segundo game, nadal abriu 3-0 no terceiro set, tornando os games seguintes pouco mais do que uma mera formalidade antes de garantir sua vaga na final do aberto dos eua -torneio que ele venceu em 2010. o público percebeu que gasquet não teria forças para reagir -cerca de metade deixou o estádio antes do fim do jogo, que terminou, sintomaticamente, com uma dupla falta de gasquet. diferentemente de wawrinka, perdedor da primeira semifinal, o francês não despertou o interesse da tv americana, que entrevistou apenas nadal ao término da partida.
bbc um britânico recém formado na universidade se sentiu humilhado quando precisou dançar durante uma entrevista de emprego para uma loja de eletrônicos. para alan bacon, de 21 anos, que tem um enorme interesse em câmeras fotográficas, trabalhar na loja currys em cardiff, no país de gales, seria ideal, e passou uma semana se preparando para a entrevista. mas ao invés de mostrar suas habilidades, ele precisou dançar ao som de uma música do grupo daft punk. a currys pediu desculpas, e admitiu que pedir aos candidatos para dançar foi um erro, e que isso não fazia parte do processo oficial de recrutamento. 'movimentos robóticos' bacon está procurando por emprego desde que se formou na south wales university em julho. ele disse que "não acreditou" quando chegou para a entrevista na terça-feira e "os candidatos foram informados que seriam divididos em dois grupos, e que cada grupo teria que fazer uma dança". "eu me senti muito envergonhado e desconfortável. acabei dançando ao som de around the world do daft punk, fazendo movimentos robóticos, vestido de terno, na frente de um grupo de estranhos." "eu teria ido embora, mas eu preciso de um emprego." lottie dexter, que fundou o grupo million jobs (milhões de empregos), que faz lobby em nome de jovens desempregados, disse que mais e mais empresas estavam usando formas "mais inovadoras" para entrevistar candidatos. "mas esta é uma das mais loucas e escandalosas histórias que eu já ouvi", disse ela. "acho que as empresas veem isso como uma maneira de fazer as pessoas relaxarem, tirando-as de sua zona de conforto, para ver como elas reagem em diferentes situações." "mas eles esquecem que as pessoas procurando por emprego muitas vezes se sentem inseguras, e que a entrevista é algo muito importante para elas. elas querem mostrar o seu melhor." um porta-voz da currys disse que a dança fazia parte de um exercício para unir a equipe, e que não fazia parte do processo de recrutamento oficial, que normalmente consiste de uma entrevista mais formal. "infelizmente, nessa ocasião específica, a loja em questão não seguiu o nosso processo de seleção oficial", disse ele. receba notícias do uol. é grátis! receba por e-mail as principais notícias sem pagar nada. quero receber
não dá para chamar de fracasso. mas a peugeot não está -- e nunca esteve -- feliz com as vendas do 408, seu sedã médio, lançado no brasil no começo de 2011 (foram 7.712 carros vendidos no ano passado inteiro e apenas 2.653 unidades comercializadas entre janeiro e julho de 2013).peugeot 408 2014ficha técnicalista de equipamentosálbum de fotosa marca sabe que é difícil fazer um modelo engrenar em terra de honda civic e toyota corolla, sedãs que dominam a categoria (cada um com cerca de 5.000 unidades/mês, de acordo com a fenabrave), mas está propensa a tentar. para isso, trocou o câmbio automático da versão allure. antes equipado com transmissão automática de quatro marchas, agora o 408 allure 2.0 usa a caixa at6, também automática, de seis velocidades (a mesma que equipa a versão thp, topo de gama). os preços da linha 2014 do sedã são quase os mesmos: r$ 59.990 para a versão allure manual; r$ 65.990 para o allure a/t (r$ 2 mil mais cara); e r$ 73.990 para a configuração thp, com motor 1.6 turbo.buchas e pneusnão foi só o câmbio que mudou. de acordo com a peugeot, as buchas da suspensão traseira (que usa um eixo deformável) são novas e garantem um rodar mais suave e macio. além disso, os antigos pneus foram substituídos por novos pirelli cinturato p7 (aro 16 na versão allure com câmbio manual e 17" nas demais configurações) "verdes", já que possuem banda de rodagem voltada ao consumo de combustível.as novidades param por aí. o peugeot 408 continua oferecendo pacotes recheados, desde a versão de entrada: airbag duplo, freios com sistema abs (antitravamento), faróis e lanterna de neblina, vidros e travas elétricos, ar-condicionado digital de duas zonas, banco do motorista com regulagem de altura, coluna de direção ajustável em altura e profundidade, computador de bordo, direção eletro-hidráulica, controlador automático de velocidade, rádio cd-player com mp3, usb, bluetooth e entrada auxiliar, rodas de liga leve e volante multifuncional são equipamentos de série.apenas a versão thp, topo de gama, possui opcionais: faróis de xenônio autodirecionais e sensor de estacionamento dianteiro (sensor traseiro passa a ser de série neste versão). para visualizar a lista completa de equipamentos e a diferença entre cada versão, clique aqui.motoresapesar das alterações no câmbio, não houve mudança nos motores: a versão allure continua sendo equipada com o propulsor ew10, de 2 litros, 151 cavalos e 22 kgfm de torque com etanol (143 cv e 20 kgfm com gasolina), enquanto o 408 thp utiliza o moderno motor 1.6 turbo de 165 cv e 24,5 kgfm de torque (somente a gasolina).a linha 2014 do peugeot 408 chega às lojas em outubro, com três anos de garantia. carro será oferecido nas cores azul, branco, preto e em cinco tipos de cinza -- segundo a peugeot, os planos de manutenção terão preços nivelados e abaixo dos que são praticados pelos concorrentes.408 tem 4,69 m de comprimento, 2,71 m de entre-eixos, 1,82 m de largura e 1,52 m de alturaimpressõesuol carros rodou por cerca de 120 quilômetros com a novidade, a versão allure com câmbio automático. de fato, o câmbio de seis marchas dá ânimo ao 408 2.0, algo que faltava com defasada e lenta transmissão de quatro velocidades.as retomadas de velocidade realmente são mais ágeis (0,6 segundo de 80 km/h a 120 km/h, de acordo com a peugeot). acelerar de 0 a 100 km/h, segundo a marca, está 1,4 segundo mais rápido. não foi possível medir tempo, mas a impressão tirada por uol carros acompanha a informação da fabricante.as tais buchas da suspensão também fazem diferença: rodar com o sedã (em bom asfalto. diga-se) está mais suave. o silêncio da cabine impressiona.a marca afirma que as mudanças fizeram com o que o carro ficasse até 5% mais econômico. os números de consumo apontados no painel realmente melhoraram: com etanol, o sedã registrou a média de 9,6 km/litro (em trajeto predominantemente rodoviário). com 60 litros de capacidade no tanque de combustível, o sedã conseguiria rodar 576 quilômetros com apenas um abastecimento.
agnews domingos montagner é raimundo fonseca em "joia rara" aos 51 anos, domingos montagner não pensa em descanso. desde que estreou na globo, em 2010, o ator emendou papeis em seriados e novelas. ao todo já são seis, com destaques para o capitão herculano, de "cordel encantado", e o zyah, de "salve jorge". no dia 16 de setembro, ele poderá ser visto em "joia rara", desta vez na pele de uma líder comunista que luta pela qualidade de vida dos trabalhadores de uma fábrica. mas quem pensa que montagner estará longe do tipo galã que tem o acompanhado, está enganado. raimundo terá cenas de intensa paixão com iolanda, papel de carolina dieckmann. em conversa com o uol, o ator afirmou não ter problemas com o rótulo de galã. festa de "joia rara" veja álbum de fotos "se minha função é ser galã, eu faço. tiro de letra isso, sei que o galã faz parte do universo da televisão e do cinema. ele está envolvido com a imagem e com a capacidade de divulgação desses veículos", opinou montagner. ele ressaltou, no entanto, que o estereotipo fica preso unicamente a televisão e que na vida real não se deixa enganar por esses elogios. "só não compro para mim essa historia de galã, encaro o personagem com o máximo de humanidade", frisou. tamanho sucesso fez com que montagner vivesse o ônus de ser uma figura pública. na época de "salve jorge" não faltaram boatos envolvendo um suposto romance entre ele e cleo pires, sua parceira de cena. indagado se o preço por ser galã é alto, ele negou: "esse tipo de reflexo do sucesso foge ao meu controle, eu não me deixo envolver com isso, mas acho que tudo vale a pena quando está em jogo o exercício de atuar e esse é meu objetivo", ponderou. casado com luciana lima e pai dos meninos leo, antonio e dante, o ator confessou que precisou consultar a família na hora de aceitar o novo trabalho e que todos virão morar no rio durante as gravações. "tenho três filhos, eles estão na escola, tudo isso influencia na decisão, mas o personagem é instigante, aceitei e eles entenderam", disse. "filosofia do comunismo permeou minha geração" em "joia rara", raimundo é um operário na fundição hauser, comandada por ernest hauser (josé de abreu), seu grande inimigo. líder da causa operária, ele sonha com um país com menos desigualdade. "acho importante revisitar a história para entender o presente. sempre tive fascínio pelos anos 30 e 40 e esse personagem é diferente dos outros que já fiz". a diferença, segundo o ator, se dá pelo tom realista da trama. "a filosofia do comunismo permeou toda a minha geração, eu sou pré muro de berlim", contou aos risos. sem se aprofundar sobre suas orientações políticas, montagner afirmou que "em alguma fase da vida pensou nos ideais socialistas". sobre a trama de amor entre raimundo e iolanda, montagner prometeu cenas intensas. "o conflito amoroso e político do personagem caminham juntos, será uma trama bonita", garantiu ele. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
um coletivo de 45 escritores – entre jornalistas, historiadores, autores e membros da abl (academia brasileira de letras) – anunciou, no início da noite deste sábado (7), um manifesto contra a censura às biografias. a leitura foi feita pelo jornalista e escritor ruy castro na bienal do livro, no rio de janeiro.no manifesto, os intelectuais criticam a necessidade de obter um consentimento prévio de biografados para que a obra seja autorizada a circular. “(...) não faz sentido exigir-se o consentimento prévio da personalidade pública cuja trajetória um autor ou historiador pretende relatar como condição para a publicação de biografias”, leu ruy castro. o manifesto foi assinado por personalidades como boris fausto, ferreira gullar, luís fernando veríssimo, zuenir ventura, milton hatoum, mario magalhães, nelson pereira dos santos, fernando morais, cristóvão tezza e ziraldo. os imortais da abl também assinaram, como ana maria machado, cícero sandroni, cleonice berardinelli, evanildo bechara, nélida piñon e domício proença.os intelectuais alertam para a existência da “proliferação de uma censura prévia” no que se refere à proibição das biografias não autorizadas.o brasil é a única democracia que determina a autorização prévia do biografado. “um país que só permite a circulação de biografias autorizadas reduz a sua historiografia à versão dos protagonistas da vida política, econômica, social e artística. uma espécie de monopólio da história, típico de regimes totalitários”, lê-se no manifesto.ao ler em voz alta na bienal, ruy castro defendeu que fosse eliminado o “entulho autoritário” que representa esta legislação.obra sobre garrinchaautor de diversas biografias como de carmen miranda e nelson rodrigues, ruy castro enfrentou um imbróglio que se arrastou por mais de 10 anos. na biografia sobre garrincha, "estrela solitária", foram inúmeros os embates entre a editora (cia das letras) e os advogados das herdeiras do jogador.“existe um certo cinismo e jogo de poder por trás da proteção dos direitos do biografado. levei três anos fazendo o livro (1993-1995). a produção do livro não ficou em segredo. fui à pau grande, distrito de inhomirim no rio, terra natal de garrincha, conversei com toda a comunidade, as ex-mulheres e nove herdeiras”, relembrou o caso.segundo ruy castro, as herdeiras estavam cientes que ele estava realizando a biografia. “me deram muitas informações do garrincha. inclusive, ao final do livro, fiz um agradecimento explícito a elas”.no entanto, depois de ter sido rodado na gráfica, a poucos dias para ir às livrarias, a editora recebeu a ligação de um advogado da família dizendo que as herdeiras ficaram surpresas porque não autorizaram a biografia e que a obra ainda caluniava garrincha. “fizeram uma série de ameaças. a família ofereceu um acordo de 1 milhão de dólares para autorizar a circulação. era uma chantagem”, lembrou.o livro ficou proibido de ser vendido por 11 meses, de dezembro de 1995 até o final de 1996. mas o processo ainda correu por mais 11 anos. “as filhas eram as menos culpadas nessa história toda, elas foram manipuladas”, comentou ruy castro.biografia não autorizada de roberto carlosjá paulo cesar de araújo, autor da biografia não autorizada "roberto carlos em detalhes" (ed. planeta), em 2006, foi outro que sofreu com o impedimento de publicação da obra.“roberto carlos entrou na justiça com dois processos: um na área cível e outro na criminal pedindo a minha prisão por mais de dois anos. ele impediu a circulação e ainda queria que fosse praticada uma multa de r$ 500 mil por dia se a obra circulasse”, lembrou araújo.foram 15 anos pesquisando e escrevendo sobre o artista. “passei todo este tempo tentando uma entrevista com ele. ele nunca disse não, só não disse sim. não fiz nada na surdina”, defendeu-se o escritor.bastante crítico, araújo se disse contrário à lei que censura a circulação de biografias caso não recebam o aval do biografado. “ele (roberto carlos) tem a ideia de que a história é patrimônio dele. o mais popular artista do país não só embargou uma obra histórica, mas também milita para proibir todas as outras. a situação é grave, ele também é militante contra a mudança na legislação brasileira”, criticou.o coletivo de autores que assinou o manifesto pensa ir à brasília para entregar o documento aos parlamentares no congresso nacional e pressionar que um recurso que altera a legislação seja levado a votação no plenário.violação da livre expressãosegundo o deputado federal alessandro molon (pt-rj), os diretos que estão sendo violados são o de liberdade de expressão, livre manifestação do pensamento de publicar obras e o direito da sociedade de acesso à informação.a nova redação do artigo 20 do código civil enfrenta resistência no congresso, disse molon, quem defende a proteção de vidas privadas mediante autorização, mas para personalidades públicas com relevância histórica, artística, cultural e esportiva, que a restrição seja mais reduzida.“espero que o congresso não deixe que a decisão seja tomada pelo stf (supremo tribunal federal) e que tome uma decisão legislativa. esse dispositivo desequilibra o direito à informação, à liberdade de expressão e a conhecer a história da nação”, concluiu. 16ª edição da bienal internacional do livro rio (agosto 2013) +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
uma cachaça artesanal de r$ 1.900 é um dos destaques da 23ª edição da expocachaça, evento que é realizado no mercado municipal de são paulo até domingo (8). as cachaças levadas por produtores de várias regiões do país estarão à venda em 20 lojas do mercadão.a cachaça weber haus 48 extra premium foi envelhecida por 12 anos (seis em carvalho francês e seis em bálsamo). o produto, desenvolvido com a ajuda de 20 especialistas, comemora os 65 anos da empresa. leia também:produtores de cachaça de salinas lançam selo contra falsificaçõesdestilaria do rs exporta para japão e faz leilão de pinga a r$ 2,7 milbig bang theory e john travolta são usados para vender cachaçanome no rótulo faz preço de cachaça havana quase dobrargrandes fabricantes investem em cachaças premium; '51 de luxo' custa r$ 140brasil ganha exclusividade do nome "cachaça" nos euanome esquisito de cachaça ajuda a exportar "brasilidade", diz especialistacachaça seleta lança edição especial em homenagem ao corinthiansapenas 2.000 unidades do produto foram feitas na cachaçaria weber haus em ivoti, no rio grande do sul. o preço varia conforme a numeração da garrafa (de 2 a 1.999). a de número 1 será posteriormente leiloada, a um preço inicial de r$ 2.699.na expo cachaça, três garrafas da weber haus 48 extra premium estão à venda, a preços que vão de r$ 1.500 a r$ 1.900."como produtor de cachaça, o rio grande do sul não é tão conhecido como o nordeste, o centro oeste ou minas gerais. por isso o susto daqueles que degustam nossas cachaças é muito grande", diz evandro weber, filho dos fundadores da cachaçaria."elas têm tido muito reconhecimento por parte de especialistas."degustação gratuita de 100 marcas diferentesalém da representante gaúcha, a expocachaça reúne produtores de estados como rio de janeiro, minas gerais, são paulo e pernambuco, entre outros. a expectativa é que os negócios gerados no período do evento girem em torno de r$ 1,5 milhão.os expositores estão espalhados pelo mercadão e, para participar do evento, não é preciso pagar entrada. o visitante pode, ainda, degustar cerca de 100 marcas diferentes, entre cachaças brancas e envelhecidas. por ser uma cachaça especial, a weber haus 48 extra premium 12 anos não estará disponível para degustação, apenas para venda."queremos tornar o mercadão uma referência na comercialização da cachaça", diz josé lúcio mendes, diretor de marketing da expocachaça.mercadão também sedia evento de cervejasparalelamente à expocachaça, o mercado municipal de são paulo também sedia a brasilbier até domingo (8). também nesse caso, o público visitante do evento poderá tomar chope e comprar as cervejas artesanais de vários estados brasileiros.as cervejarias wals, krug bier, austria, cruz de malta, theodora, beer maniacs e waldhaus estão entre as participantes do evento.23ª expocachaça e 7ª brasilbierdata: até domingo, dia 8 (o evento começou no dia 3/9).horário: das 11h às 18hlocal: mercado municipal paulistano - rua da cantareira, 306, sé, são paulo (sp).entrada: grátis fabricantes apostam na sofisticação da cachaça +5 +3 imagem: imagem: imagem:
kaká voltou a vestir a camisa do milan em grande estilo. neste sábado, na vitória por 4 a o sobre o chiasso, da terceira divisão suíça, em um amistoso, o meia usou a faixa de capitão e ainda deu uma assistência para gol de nocerino. os outros da equipe rossonera foram de robinho, silvestre e saponara.“ainda sinto a falta de ritmo de jogo, mas é incrível jogar novamente com esta camisa. estamos muito bem. fiquei feliz pela assistência, mas ainda tenho muito a melhorar”, afirmou o brasileiro ao jornal gazzetta dello sport.o jogador começou como titular e mostrou sintonia com robinho, que compôs o ataque do milan com matri. kaká jogou o primeiro tempo inteiro e foi substituído no intervalo do jogo. ele foi muito festejado pela torcida. “kaká atuou mais como um meio-campista hoje. ele sentiu um pouco a falta de ritmo, mas foi bem”, afirmou o treinador massimiliano allegri.carol celico, mulher do jogador, também comemorou a boa atuação do marido. ela assistiu ao jogo ao lado do pai de kaká e publicou suas impressões na internet. “eu com o meu sogrão mais lindo e querido desde mundo, vendo a estreia do kaká com a camisa 22 do milan! emocionante vê-lo jogar com a mesma garra e prazer que sempre jogou!”, escreveu.o meia fará seu primeiro jogo oficial pelo milan neste seu retorno somente no próximo dia 15. a equipe enfrenta o torino, pela terceira rodada do campeonato italiano. é provável que kaká comece entre os titulares, mas não deve atuar a partida inteira. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
em 17 de julho, publiquei aqui em uol carros um artigo que gerou polêmica. os motofretistas, mais conhecidos como motoboys, passaram suas dicas aos motoristas sobre como evitar acidentes. o assunto parece ter incomodado boa parte dos internautas, a julgar pelo grande número de comentários negativos -- muitos afirmando que os motoboys não têm condições de aconselhar ninguém, pois são eles a principal causa dos problemas ligados ao trânsito, principalmente nos acidentes.alguns comentários estavam carregados de preconceito, na linha "a melhor forma de evitar acidentes é retirar esses marginais da rua". é um tipo de postura que mostra a intolerância da sociedade, infelizmente.indiferente a esse debate, leandro santana, 34 anos, o motoboy citado na reportagem, seguiu sua rotina, sempre pronto a enfrentar com paciência e habilidade o caos das ruas de são paulo, onde exerce a atividade há 12 anos. "não tem jeito: uma hora ou outra alguém te fecha ou você fecha alguém, mas o importante é estar atento e manter a calma e o equilíbrio", diz ele.santana após a homenagem da câmara de são paulo: zero multa, zero acidentes quem já circulou pelo extremo da zona sul de são paulo, em vias como a estrada de itapecerica, sabe do que santana está falando. ele faz parte de um grupo de paulistanos que habita as áreas mais populosas e também mais afastadas do centro da capital, em que trânsito intenso, ruas apertadas e uma caótica disputa por espaço faz parte do dia-a-dia de motoristas e motociclistas.exemploparece que a fórmula usada por leandro santana tem dado resultado, pois ele conseguiu manter-se longe dos acidentes e, em mais de uma década de profissão, nunca foi multado. isso o levou a ser escolhido pela câmara municipal de são paulo como bom exemplo a ser seguido. recebeu homenagem em sessão solene dedicada aos motociclistas, no início de agosto.depois, para ficar ainda mais seguro na sua pilotagem, santana foi convidado a participar de um curso junto com os motociclistas do corpo de bombeiros, no centro educacional de trânsito honda em indaiatuba (sp). durante o programa, ele recebeu diversas dicas para aprimorar sua técnica, além de dividir experiências com os profissionais acostumados a atender ocorrências que geralmente envolvem motociclistas acidentados.no curso, aprendeu técnicas para contornar curvas com mais segurança e também como utilizar melhor os freios. claro que ouviu algumas brincadeiras por parte dos bombeiros: "continua tomando cuidado, não queremos socorrer você na rua"...santana ainda ganhou uma motocicleta nova da honda, uma cg150 titan esd. "quermos valorizar esse excelente profissional para que ele sirva de exemplo a todos", disse alexandre cury, gerente geral e comercial da empresa. "santana prova que é possível fazer seu trabalho de forma eficiente e responsável", concluiu.mas qual é mesmo a receita desse motoboy para enfrentar o caos de nossa cidade e escapar ileso de acidentes e das multas?"pode parecer bobagem, mas é simples: respeito as placas de sinalização de trânsito; planejo meu roteiro; e tenho em mente que sou a parte mais frágil no trânsito. se bater com minha moto o prejuízo será todo meu, pois não tenho seguro". em relação às multas, santana diz simplesmente que trabalha muito, e que seria uma estupidez gastar seu dinheiro com infrações de trânsito.santana pilota durante curso oferecido pela honda: aperfeiçoamento nunca é demaisdesconfiançana rotina da profissão, leandro santana sabe que nem todos vêem os motoboys com bons olhos. "outro dia um colega foi avisar que a porta do carro estava aberta e a motorista levantou os braços e começou a gritar", contou. embora não compactue com o preconceito contra sua profissão, ele diz que muitos colegas não se esforçam para ser respeitados mesmo fora das ruas."é preciso estar apresentável e com roupas limpas para chegar a uma empresa. se mesmo assim somos convidados a entrar pela porta de serviço, imagina chegar com a capa de chuva pingando no escritório de um cliente? infelizmente, nem todos os profissionais pensam assim", explicou. pai de três filhos, santana tem orgulho de sua profissão: "é com minha moto que sustento minha família e, com a ajuda da minha mulher, educo meus filhos; por isso, não posso ter vergonha de ser motoboy".que sua história e a homenagem que recebeu da cidade de são paulo sirvam de lição para mostrar que nem todos os motoboys "são marginais que devem ser tirados das ruas".cícero lima é especialista em motocicletas e motociclistas
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o grupo canadense arcade fire pode ter um reforço de peso em seu novo álbum, "reflektor", que será lançado em 29 de outubro: nada menos do que david bowie.segundo o jornal "the sun", ele se juntou à banda em estúdio. a inclusão da parceria no álbum, no entanto, ainda não foi confirmada. fã declarado do arcade fire, bowie já se apresentou com os músicos em 2005. como uma prévia do novo trabalho, a banda fez uma apresentação surpresa em um bar de montreal na última quinta-feira (5), executando parte do novo repertório. o próximo videoclipe, o single “reflektor”, será lançado na próxima segunda-feira (9)."[o novo disco] soa como arcade fire de um jeito que só a banda poderia soar. é épico.”, adiantou o músico e produtor james murphy (ex- lcd soundsystem).“reflektor” é o quarto trabalho de estúdio da banda de indie rock --o primeiro desde "the suburbs", de 2010.em março, david bowie voltou à cena com “the next day”, após uma década de quase completa reclusão. em apenas uma semana, o álbum tornou-se o mais vendido no reino unido.david bowie lança clipe da música "valentine's day"
a volkswagen acaba de anunciar os preços da nova geração do golf no brasil. as vendas começam no próximo dia 27. veja os valores:golf highline 1.4 turbo (140 cv) manual -- r$ 67.990golf highline 1.4 turbo (140 cv) dsg 7 marchas -- r$ 74.990golf gti 2.0 turbo (220 cv) dsg 6 marchas -- r$ 94.990estes são os preços dos pacotes básicos, que, como se verá mais adiante, já são bem recheados nas duas configurações. a versão highline oferece itens opcionais agrupados em três kits, que elevam o preço do carro manual a r$ 72.990, r$ 82.990 e r$ 92.990. caso se deseje o câmbio dsg, acrescenta-se r$ 7.000.já a versão gti, que só usa o câmbio dsg, oferece dois kits que dão preço final de r$ 110.990 ou r$ 125.990 ao esportivo. golf highline 1.4 turbo (140 cv)parte de r$ 67.990 com câmbio manual de seis marchas; estreia bebendo apenas gasolinapor ora, o golf chega ao brasil importado da alemanha, dotado apenas de motores a gasolina, o menor deles compartilhado com o audi a1; o maior é o mesmo do jetta tsi, recalibrado para obter ganho de potência (9 cavalos extras).numa segunda fase, o carro será importado do méxico, possivelmente já oferecendo pelo menos uma opção de motor bicombustível (talvez numa versão de entrada). em 2014, inicia-se a fabricação local, no paraná, provavelmente junto com o a3 nacionalizado (a plataforma dos dois é a mesma, a modular mqb).segundo a volkswagen, o golf atual, jocosamente conhecido como "golf 4,5" (o brasil não recebeu as gerações 5 e 6; a que está à venda corresponde ao facelift da 4ª), não sai de linha. no entanto, não se falou de reposicionamento de versões e preços.golf gti 2.0 turbo (220 cv)custa r$ 94.990 com câmbio dsg de seis marchas gerenciado o motor do jetta tsino novo golf, os câmbios automatizados dsg, de dupla embreagem, têm sete marchas na versão highline e seis na gti (que não oferece opção manual), porque o motor 2.0 exige transmissão parruda e o carro tem proposta de performance; já o 1,4 litro, mais leve (da família ea211, que inclui o 3-cilindros do fox bluemotion), permite o uso de câmbio mais refinado e fracionado e almeja baixo consumo de combustível. os dois propulsores têm injeção direta de combustível e comando de válvulas variável, na admissão (1.4) e também no escape (2.0).além disso, contam com a função start-stop, que desliga o motor em paradas, poupando gasolina. recheioa nova geração do golf, um ano atrasada em relação à europa, oferece um nível de equipamentos pouco comum no brasil, mesmo entre os hatches médios mais caros.golf em dadosficha highline m/tficha highline dsgequipamentos highlineficha gti equipamentos gtino quesito segurança, os pacotes de série das versões highline e gti incluem com freios com abs (antitravamento), ebd (distribuição de força) e bas (auxílio em emergências), freio de estacionamento eletrônico com assitência a saídas, esc (controle de estabilidade), eds (bloqueio eletrônico de diferencial), asr (antiderrapagem), indicador de pressão de pneus, cintos dianteiros com pré-tensionador e sete airbags (frontais, laterais, de cabeça e de joelho para motorista).entre os itens de conforto, destaque para o ar-condicionado automático com duas zonas de temperatura, volante multifuncional revestido de couro, assistência elétrica à direção, tela multimídia sensível ao toque (5,8 polegadas no highline, 8 polegadas no gti) etc. as rodas são de aro 16 na highline (17 é opcional) e 17 na gti. entre os opcionais oferecidos nas duas versões, estão teto solar panorâmico (coo item avulso, custa r$ 4.500), assistente de estacionamento e bancos em couro.os principais rivais do golf 7 são ford focus (3ª geração, com lançamento no final deste mês), hyundai i30 (hoje prejudicado nas vendas pelo alto preço), peugeot 308 e chevrolet cruze. isso, no caso da versão highline. já o golf gti está num outro patamar, e bate de frente com o primo-irmão audi a3, o bmw série 1, o mercedes-benz classe a e o volvo v40.uol carros acompanha a apresentação oficial da 7ª geração do golf em berlim, na alemanha, e já participou de test-drive oferecido pela volks. mais informações e as impressões ao dirigir, além de fotos exclusivíssimas da mítica versão gti, serão publicadas oportunamente. golf 7 chega ao brasil +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: golf r 2014 +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: viagem a convite da volkswagen do brasil
"se estivesse vivo hoje vinicius de moraes estaria compondo letras para funk", disse adriana calcanhotto em homenagem ao poeta na noite deste sábado (7), na bienal do livro no rio de janeiro. “tem gente que acha um horror. não gosto da ideia de linha evolutiva na mpb, é mais complexo que isso. tem uma coerência, hoje o funk é tratado como um dia o samba foi e toda a ligação que ele tinha com a música de preto”, comentou.para calcanhotto o funk é um “ritmo incrível”, mas que não é apreciado pelas pessoas, tal como ocorreu com o samba. “alguns dizem que ele estaria se revirando no caixão. eu digo que não, ele vai rebolar no caixão”, brincou. ao lado dos poetas antonio cícero e eucanaã ferraz, adriana calcanhotto participou de uma homenagem ao centenário de vinicius no café literário. os três declamaram uma seleção de poesias do escritor, como “soneto da separação”. aos jornalistas a cantora disse que vinicius deixa como legado “a liberdade, o desejo de correr riscos, de apostar e de saltar sem rede”. na sua opinião, o poeta esteve a frente de seu tempo e fez revoluções na música e na cultura brasileira. “ele revolucionou a maneira de escrever letras no brasil. a vida dele é o grande legado junto com a poesia”. no entanto, de tão popular que vinicius de moraes se tornou, a academia começou a “subestimar a sua potência” como poeta, destacou.“o que ele fez foi transmitir a alta poesia através da música, ele demarcou isso na história da música brasileira. eu ouvi arca de noé e muitas estrelas da música hoje foram formados ouvindo arca de noé. ele entra na vida das pessoas desde muito cedo e vira um poeta íntimo, um poeta popular”, comentou.neste domingo (8), calcanhotto volta à bienal para lançar seu livro "antologia ilustrada da poesia brasileira - para crianças de qualquer idade” (ed casa da palavra).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
durante um processo de divórcio, não é incomum haver disputas para decidir quem fica com a guarda permanente do filho. nesses casos, pensando no bem-estar da criança e na garantia do direito de ser educada e cuidada pelos dois genitores, muitos optam pela guarda compartilhada."estamos falando de um acordo judicial que possibilita à criança passar o mesmo tempo com o pai e com a mãe. é um regime que permite aos responsáveis participarem de forma igualitária na criação e no desenvolvimento educacional, social e psicológico de seu filho", explica paulo mariano, advogado pela universidade presbiteriana mackenzie.por meio deste acordo, os pais podem decidir, juntos, o período que a criança vai passar em uma casa e na outra.o filho da jornalista ana claudia araujo, de 34 anos, de florianópolis (sc), fica uma semana inteira com ela e, na sequência, uma semana na casa do pai. há três anos, joão está acostumado a "trocar" de endereço sempre às quartas-feiras. no caso da publicitária paula maria de mello araújo, de 46 anos, de são paulo (sp), o acordo é bem mais flexível. "as crianças, hoje com 11 anos, moram comigo e dormem uma vez por semana na casa do pai. em viagens e feriados, podem passar mais tempo com um do que com o outro, basta a gente combinar previamente", diz a publicitária. joão, fiilho de ana claudia araujo, fica uma semana na casa da mãe e outra na do paiprós e contrasna teoria, a guarda compartilhada é um instrumento que concede ao filho o direito de usufruir tanto do contato com a mãe quanto com o pai por um período maior ou que admite um pouco mais flexibilidade para esse convívio.porém, para funcionar assim, na prática, é preciso que os adultos responsáveis pela criança, antes de entrar com o processo para regulamentar a guarda, observem as características de suas famílias, bem como a qualidade da relação que permaneceu entre os dois, após a separação. isso porque, se optarem pela guarda compartilhada, os encontros e as trocas de ideias entre eles deverão ser muito mais frequentes, já que o acordo pressupõe também a divisão de despesas e a tomada de decisões em consenso."para que a guarda compartilhada funcione bem para pais e filhos, é necessário, antes de tudo, que o ex-casal deixe de lado mágoas passadas e seus próprios interesses em favor da criança e que mantenham uma boa relação entre si", afirma heloisa fleury, psicóloga pela puc-sp (pontifícia universidade católica de são paulo).na família de paula, a guarda compartilhada se estabeleceu como uma alternativa muito natural, uma vez que ela e o ex-cônjuge fizeram questão de manter uma boa convivência. "sempre digo que o nosso casamento acabou, mas a família, não. só não moro na mesma casa que os meus filhos, mas entendo que as minhas responsabilidades continuam sendo iguais. quero cuidar e decidir sobre tudo o que diz respeito ao cotidiano deles", diz o ex-marido de paula, o empresário luiz speda, de 51 anos.em alguns casos, também é válido ouvir a criança. "o lucas tinha três anos quando me separei. ele chorava e dizia com frequência que sentia saudades do pai. foi quando decidimos solicitar a guarda compartilhada", conta a vendedora raquel bandeira bertoletti, 41 anos, de porto alegre (rs).decisão exige planejamentoa rotina que será oferecida à criança em seus dois lares precisa ser avaliada com igual atenção. "quando o filho tem que conviver com regras muito diferentes em cada uma das casas, ou se ele é alvo de disputa entre os pais, a guarda compartilhada não é a melhor opção”, afirma a analista do comportamento laércia abreu vasconcelos, do instituto de psicologia da unb (universidade de brasília).a decisão também não favorece a criança quando os pais moram em locais distantes, o que pode impedir a criança de ter uma vida normal e saudável. "a guarda compartilhada é excelente para que a criança tenha a oportunidade de conviver com ambos os pais. mas pode ser uma decisão egoísta quando mal planejada", pondera a terapeuta familiar roberta palermo, autora do livro "ex-marido, pai presente – dicas para não cair na armadilha da alienação parental" (mescla editorial).filhos equilibradosoutras orientações ajudam a manter a harmonia familiar e a preservar o equilíbrio emocional da criança. uma delas é explicar, constantemente, que cada pai tem suas características e seus limites, sem, no entanto, dar margem para que a criança ache um lar melhor do que o outro."o ideal é que os pais tenham uma diretriz comum para a educação, mesmo que existam algumas diferenças sutis em relação à disciplina e demais hábitos da rotina", explica a psicóloga heloisa fleury.nos momentos de discordância quanto à educação do filho, tenha discrição ao tratar o assunto com o ex-cônjuge. "não use o filho como um intermediário para dar o troco. coloque-se à disposição para resolver o problema com o pai ou a mãe da criança, de forma madura e responsável", recomenda heloisa.caso o filho se recuse a frequentar uma das casas, a solução é tentar compreender o motivo da negativa. prestar mais atenção nas atitudes da criança e conversar carinhosamente com ela são boas saídas para resolver o problema. esse tipo de situação é comum e, em geral, passageira.como e quando requereruma vez decididos, os pais devem dar entrada com o processo de guarda compartilhada perante o poder judiciário. “a solicitação pode ser feita a qualquer momento, mesmo após um dos pais ter concordado com a guarda unilateral –quando só um dos genitores fica responsável pela criança”, esclarece o advogado paulo mariano.a guarda compartilhada pode, ainda, ser negociada de maneira informal, sem que a justiça seja acionada. mas, neste caso, a criança fica à mercê dos interesses pessoais dos pais. "após chegarem a um consenso, o ideal é que o acordo seja formalizado na justiça. afinal, é conveniente lembrar que a situação de vida ou de entendimento entre os pais pode mudar com o tempo e interferir negativamente na educação da criança", fala mariano.segundo os especialistas, esse tipo de processo é rápido e não dura mais do que 30 dias quando se tem um acordo amigável entre as partes. por outro lado, se o caso é litigioso (e um dos genitores não é favorável ao acordo), todo o trâmite pode levar de um a três anos para ser resolvido, de acordo com o fórum e vara em que o processo está correndo.uma vez formalizada a guarda compartilhada, ambos os pais ficam responsáveis pela criação da criança, sendo os gastos divididos segundo as condições financeiras de cada um. o que não significa que o responsável que contribuir com menos terá, consequentemente, menos autoridade sobre o filho.no caso de joão, todas as despesas são compartilhadas. "eu pago o plano de saúde e as atividades extras e o pai arca com a mensalidade escolar. presentes de natal, aniversário e materiais escolares, nós dividimos. vestuário, brinquedos e alimentação ficam a cargo do responsável que estiver com ele durante o período", explica ana claudia.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o sonho de um brasileiro conquistar um título de duplas em um grand slam mais uma vez foi adiado. bruno soares foi prejudicado pela lesão de seu companheiro, o austríaco alexander peya, e a dupla acabou derrotada por leander paes, da índia, e radek stepanek, da república tcheca, por 2 sets a 0, parciais de 6/1 e 6/3. soares perdeu a chance de ser campeão do aberto dos eua pelo segundo ano seguido. em 2012, ele conquistou o título nas duplas mistas ao lado da russa ekaterina makarova. em 2013, ele já havia chegado a outra final de grand slam ao ficar com o vice-campeonato de wimbledon com a parceira norte-americana lisa raymond. soares e peya fizeram a primeira final deles em duplas masculinas num grand slam. este ano eles somam títulos importantes e são considerados a segunda melhor dupla do mundo. juntos, eles levantaram os troféus do masters 1.000 do canadá, além dos torneios de eastbourne, barcelona e auckland e do aberto do brasil. ainda foram vice-campeões em hamburgo, no queen''s e no masters de madri. a dupla paes e stepanek teve domínio do jogo desde o início. bruno soares e seu companheiro começaram mal o duelo foram quebrados nos seus dois primeiros games de saque. eles só conseguiram confirmar um serviço no primeiro set no saque de bruno.tiveram um pífio aproveitamento de 25% contra 87% dos rivais. dessa forma, acabaram derrotados em 24 minutos por 6/1.a dupla do brasileiro continuou mal na partida e voltou com um desempenho ruim no segundo set. cometeu duas duplas faltas e seguidas e novamente foi quebrada. paes e stepanek não relaxaram e continuaram confirmando seus serviços e pressionando os rivais.a dupla adversária liderava por 3 a 1 quando peya sentiu uma lesão na costas, precisou de atendimento médico e o fisioterapeuta do torneio foi chamado. desde então, peya mal conseguia sacar, e o bruno teve que correr atrás de todas bolas, já que stepanek/paes priorizavam jogar no peya. dessa forma, os rivais não tiveram dificuldade para fechar o jogo.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
as manifestações populares que tomaram o país em junho deste ano foram tema de questão no segundo exame de qualificação do vestibular 2014 da uerj (universidade do estado do rio de janeiro), que é aplicado na manhã deste domingo (8). mesmo com atestado, candidato atrasado perde prova do vestibular da uerjsegundo candidatos que já terminaram a prova, um dos quesitos da área de ciências humanas continha uma foto de manifestantes ocupando a sacada do congresso nacional, em brasília, há pouco mais de dois meses, e perguntava a diferença entre os protestos de 2013 e os ocorridos durante a ditadura militar (1964-1985). os estudantes disseram ao uol que o item correto, na opinião deles, era o que indiciava a ausência de democracia nas manifestações de décadas atrás. conheça 15 dos líderes e revolucionários mais influentes do século 20 +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: conhecida como "a dama de ferro", a primeira ministra do reino unido entre 1979 e 1990, margareth tatcher, que faleceu em abril deste ano, aos 87 anos, também foi tema de questão. de acordo com os vestibulandos, o exame questionou o modelo econômico adotado por ela no poder: o liberalismo.no geral, os candidatos consideraram a prova deste domingo "tranquila" ou "fácil", assim como a do primeiro exame de qualificação, realizado no último dia 9 de junho. para a estudante célia roberta lopes, 18, que cursa o 3º ano do ensino médio, "quem estudou não teve problemas".lucas vernieri, 18, também terceiranista, tinha obtido conceito "c" - as notas variam de "a" a "e", no primeiro exame. "estou confiante de que melhorei. acho que consigo um 'b', mas dá até pra pegar um 'a'", disse.aluna do 2º ano, laura martinelli, 16, disse que, mesmo para quem está na série dela, a prova não foi difícil. "mas, para o ano que vem, acho que vou ter que reforçar os estudos em física e química", ponderou.os primeiros vestibulandos começaram a deixar o pavilhão reitor joão lyra filho, no maracanã, zona norte do rio, principal local de prova do vestibular estadual, por volta das 10h. iniciado às 9h, o exame tem duração máxima de quatro horas. a saída era permitida 30 minutos após o início.ao todo, 67.702 pessoas se inscreveram para esta etapa, segunda chance de obter a nota necessária para se classificar para a segunda fase do processo seletivo, que acontece no dia 1º de dezembro. o candidato precisa acertar pelo menos 40% de um dos dois exames de qualificação para fazer o exame discursivo.o exame deste domingo tem questões objetivas, de múltipla escolha, sobre o conteúdo das seguintes áreas: linguagens, códigos e suas tecnologias; ciências da natureza, matemática e suas tecnologias; e ciências humanas e suas tecnologias.o gabarito oficial será divulgado ainda neste domingo, no site da universidade. a divulgação do resultado do segundo exame de qualificação está prevista para o dia 17 de setembro. relembre manifestações pelo brasil contra o aumento da tarifa do transporte público
você é uma fashionista corajosa e não teria medo de ousar até no próprio casamento? pois, então, pode se inspirar em alguns dos vestidos de noiva mais inusitados apresentados nas passarelas mundo afora. veja, abaixo, cinco modelos para lá de conceituais: poucas são as mulheres que gostariam de acrescentar volume à região da barriga, mas quando é para ser fashion, vale tudo. esse modelo foi apresentado na semana de moda de pequim, em 2011 mais uma criação inusitada vinda da china: um vestido de noiva que já vem decorado com... panelas! que tal um vestido de noiva com jeitão de periguete? com decote generoso, recortes na cintura e plumas, o modelo foi apresentado na itália, no começo deste ano algumas noivas gostam de transparência, mas o modelo acima levou o conceito ao extremo. este vestido de noiva completamente transparente é criação de jean-paul gaultier e ganhou as passarelas de paris, em 2009 se você não gostou do look periguete, pode curtir o oposto e investir num visual com cara de santa. o vestido ao lado é uma criação de christian lacroix e foi apresentado na semana de moda de paris, também em 2009
depois de luciane escouto, que atuou pelo unilever na última temporada (ainda não acertou com nenhuma equipe para a atual edição da superliga), uma nova miss estará nas quadras de vôlei brasileiras.a americana alaina bergsma, que atuava no vôlei universitário dos eua, é o novo reforço do minas. alaina, 23 anos, é oposta e recebeu em 2013 sua primeira convocação para a seleção americana. ela, porém, não atuou no grand prix, no qual o brasil foi campeão - os eua ficaram na sexta colocação. alaina, fora das quadras, aposta na carreira de modelo. ela foi eleita, em 2012, miss oregon, estado americano.via twitter, ela confirmou o acerto com o clube mineiro e que viajaria para o brasil no último sábado.o minas estreia na superliga feminina no dia 27 de setembro, em casa, contra o pinheiros. lançamento da superliga 2013/2014 +4 +2 imagem: imagem:
a partida entre oeste e chapecoense, agendada inicialmente para esta segunda-feira, foi adiada e ocorrerá apenas na terça-feira. isso se deve a um pedido feito pelo time de itápolis, que alegou intoxicação alimentar de alguns atletas. a cbf confirmou a alteração da data.o fato aconteceu logo após o empate por 2 a 2, contra o avaí, que aconteceu na última sexta-feira, em florianópolis. segundo a diretoria do time do oeste, alguns atletas e membros da comissão técnica passaram mal após o jantar. no sábado, alguns foram encaminhados para um hospital de itápolis. essa, aliás, é a terceira partida adiada do time da chapecoense na atual edição da série b. as duas primeiras (américa-mg e guaratinguetá) ocorreram por causa do mau tempo na cidade de chapecó.as duas equipes vivem momentos distintos na série b. a chapecoense ocupa a vice-liderança da competição, com 43 pontos, apenas dois a menos que o líder palmeiras. já o oeste tem 23 pontos, três à frente do atlético-go, primeiro integrante da zona de rebaixamento.
presente nos estados unidos para a cerimônia de entrada para o hall da fama do basquete, oscar schmidt não deixou de criticar o atual momento da seleção brasileira. o ex-jogador culpou o técnico rubén magnano pela campanha vexatória na copa américa e pediu a substituição do argentino pelo veterano cláudio mortari.“na minha opinião o magnano tem que sair fora. se o ary vidal, que para mim foi o melhor técnico que a seleção já teve, saiu com um quinto lugar na olimpíada, o magnano tem que sair também. tem que sair mesmo. e coloquem o cláudio mortari lá já, porque é o único técnico que pode substituir o magnano nessa altura dos acontecimentos”, disse oscar ao sportv.com 65 anos, mortari atualmente comanda a equipe do pinheiros. o veterano treinador marcou época no comando do sírio, clube com o qual conquistou o mundial interclubes em 1979, além de disputar a competição outras quatro vezes.magnano tem sofrido com as críticas após campanha pífia da seleção brasileira na copa américa. perdeu os quatro jogos que disputou, incluindo reveses para jamaica e uruguai, e acabou eliminada na primeira fase, o que custou a classificação para o mundial de 2014. será a primeira vez que o país não conquistou vaga para a competição.“a seleção brasileira sair para qualquer campeonato do planeta, jogar quatro jogos e perder os quatro, é um absurdo acontecer. se precisamos dos jogadores da nba para ganhar algum jogo, nós estamos errados, estamos bem errados”, criticou oscar.apesar da pressão, magnano negou que vá deixar a seleção brasileira antes do término de seu contrato, em 2016. o presidente da cbb, carlos nunes, também afirmou que o argentino permanecerá à frente do time verde-amarelo até os jogos olímpicos do rio-2016. oscar sem censura: frases e polêmicas do mão santa +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a uerj (universidade do estado do rio de janeiro) registrou 7.099 faltosos no segundo exame de qualificação do vestibular 2014, realizado neste domingo (8). a abstenção representa 10,49% do total de 67.702 inscritos. o primeiro exame da primeira fase do processo seletivo, realizado no dia 9 de junho, teve taxa menor, de 6,59% do total. prova da uerj tem questão sobre as manifestações populares de junho mesmo com atestado, candidato atrasado perde prova do vestibular da uerjno ano passado, a estadual registrou abstenção de 9,85% no segundo exame - dos 66.951 inscritos, 6.592 não compareceram ao exame -, e de 7,21% na primeira.o vestibular da uerj permite que os candidatos optem por realizar apenas um dos exames ou fazer os dois na primeira fase. apenas a melhor nota é considerada na qualificação para a segunda fase, que é discursiva. em 2013, esta etapa acontece no dia 1º de dezembro. o vestibulando precisa acertar pelo menos 40% de um dos dois exames de qualificação.além da uerj, o processo seletivo classifica candidatos para o uezo (centro universitário estadual da zona oeste) e para o curso de formação de oficiais da academia de bombeiro militar d. pedro ii.o exame deste domingo tem questões objetivas, de múltipla escolha, sobre o conteúdo das seguintes áreas: linguagens, códigos e suas tecnologias; ciências da natureza, matemática e suas tecnologias; e ciências humanas e suas tecnologias. o gabarito oficial será divulgado ainda neste domingo, no site da universidade. a divulgação do resultado do 2º exame de qualificação está prevista para o dia 17 de setembro.iniciado às 9h, o exame tem duração máxima de quatro horas. a saída era permitida 30 minutos após o início. os primeiros vestibulandos começaram a deixar o pavilhão reitor joão lyra filho, no maracanã, zona norte do rio, principal local de prova do vestibular estadual, por volta das 10h.
as declarações de rubén magnano tiraram tiago splitter do sério. após emitir comunicado rebatendo as críticas sobre sua ausência na copa américa, o pivô do san antonio spurs voltou a mostrar indignação com a postura do treinador da seleção brasileira e cobrou que o argentino identifique quais foram os atletas que o teriam ‘traído’.“respeito muito o magnano, gosto do trabalho dele. mas acho que ele não foi feliz nas declarações que deu após o jogo contra a jamaica. apontou alguns jogadores sem dar nomes próprios”, disse splitter, em entrevista à tv globo. após a eliminação do brasil da copa américa, o que custou a vaga no mundial de 2014, magnano disparou contra os atletas que pediram dispensa da seleção. disse que os jogadores ausentes eram, junto com o treinador, os principais responsáveis pelo vexame histórico pelo basquete do país.o argentino deu sequência às críticas durante o desembarque da delegação em são paulo. magnano afirmou que ficou decepcionado com “três ou quatro jogadores” que teriam confirmado presença na copa américa para depois pedir dispensa, deixando o técnico na mão.splitter citou os 13 anos de serviços à seleção para justificar sua ausência. o pivô ainda citou uma lesão sofrida durante as finais da nba contra o miami heat, que ainda não estaria totalmente recuperada.“de forma alguma me arrependo [de não ter ido à copa américa], pois ainda estou me recuperando do tornozelo e sabia que não iria estar 100%”, comentou splitter. tiago splitter +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
milhares de estudantes fazem, na manhã deste domingo (8), o segundo exame de qualificação do vestibular 2014 da uerj (universidade do estado do rio de janeiro). a prova começou às 9h. o exame terá duração de quatro horas. será permitida a saída 30 minutos após o início.apenas um candidato, que disse ter ido ao hospital na noite deste sábado (7) com infecção na garganta e febre, chegou atrasado no pavilhão reitor joão lyra filho, no maracanã, zona norte do rio, principal local de prova do vestibular. ele deu de cara com o portão fechado às 9h15. o candidato atrasado, guilherme viana, 22 anos, trouxe um atestado comprovando que estava doente, mas não conseguiu nem conversar com representantes do vestibular e saiu cinco minutos depois de chegar. o jovem, que cursa engenharia de produção em uma faculdade privada, também não fez o primeiro exame de qualificação da uerj. ele pretendia cursar engenharia elétrica na estadual.para parte dos 67.702 inscritos nesta etapa, esta é a segunda chance de obter a nota necessária para se classificar para a segunda fase do processo seletivo, que acontece no dia 1º de dezembro. o candidato precisa acertar pelo menos 40% de um dos dois exames de qualificação para fazer o exame discursivo.o teste é também a oportunidade de melhorar o resultado obtido no primeiro exame, realizado em junho. é o que pretende lucas mattos, 18 anos, que concluiu o ensino médio no ano passado. "tirei conceito 'b' no primeiro exame. de lá pra cá, consegui estudar bastante e me preparar psicologicamente. espero conseguir o 'a' desta vez", afirmou.a estudante camilla ima, 19, não fez o primeiro exame, mas disse não estar nervosa, minutos antes de entrar no prédio para fazer a prova. "estou me sentindo preparada. estudei muito em casa, refiz questões antigas. se ficar nervosa é pior. pode bater um branco na hora de responder as questões", disse.entre os candidatos, também havia quem estivesse fazendo a prova apenas por experiência, como a estudante mariana fornaciari, 16. aluna do 2º ano do ensino médio, ela estreou no vestibular da uerj no primeiro exame e tirou o conceito "c" - os níveis variam de "a" a "e". "o nervosismo me atrapalhou muito da primeira vez. agora eu já sei como lidar com o tempo de prova. acho que vai ser mais tranquilo", avaliou a jovem, que pretende cursar jornalismo em 2015.brenda de hollanda, 17, foi acompanhada da mãe patrícia hollanda e da avó maria hollanda, que aguardam do lado de foraesperado lado de fora do pavilhão, a mãe e a avó de uma candidata aguardavam sentadas em cadeiras de praia. patrícia, 49, e maria da glória hollanda, 82, já estão acostumadas a esperar pela vestibulanda brenda, 16. "viemos os dois dias do enem, que ela fez por experiência, ano passado, e na primeira prova da uerj, este ano. e a partir de agora estaremos em todas, públicas e privadas", afirmou a mãe da aluna.pais de bárbara, 16, carlos e luciane coelho, 61 e 49, respectivamente, também ficaram esperando a filha única resolver as questões do exame. ela está fazendo por experiência. "nós também estamos nos preparando. é um teste duplo", diz carlos. "mas esse aperto a gente só vai passar uma vez", ressalta luciane.o exame deste domingo tem questões objetivas, de múltipla escolha, sobre o conteúdo das seguintes áreas: linguagens, códigos e suas tecnologias; ciências da natureza, matemática e suas tecnologias; e ciências humanas e suas tecnologias.o gabarito oficial será divulgado ainda neste domingo, no site da universidade. a divulgação do resultado do 2º exame de qualificação está prevista para o dia 17 de setembro.
se você é pai de filhos adolescentes, pesquisadores dizem que a melhor abordagem é conversar, e não gritar.um novo estudo publicado nesta quarta-feira (4) descobriu que os adolescentes de 13 anos cujos pais gritavam com eles sofriam mais sintomas de depressão do que aqueles que os pais não faziam o mesmo. os pesquisadores entrevistaram quase mil famílias nos estados unidos e a pesquisa foi publicada na edição online da revista "child development". "este é um dos primeiros estudos que indicam que uma dura disciplina verbal está danificando o desenvolvimento do adolescente", disse o pesquisador ming-te wang, professor assistente de psicologia educacional na universidade de pittsburgh. "a noção de que uma dura disciplina não traz consequências, uma vez que há uma ligação forte entre pais e filhos- de que os adolescentes estariam entendendo que 'eles estão fazendo isso porque me amam' é equivocada porque o carinho dos pais não diminuem os efeitos dessa disciplina verbal muito dura", completou.pesquisadores da universidade de pittsburgh e da universidade de michigan observaram as consequências de xingar, insultar e gritar com crianças."mesmo que a maioria dos mais não deseje machucar seus filhos, esse tipo de conduta não é incomum", disseram eles.entre os pais americanos, 90% disseram ter gritado com seus filhos em todas as suas idades pelo menos uma vez, e metade deles admitiu xingá-los, de acordo com uma pesquisa anterior.neste estudo, adolescentes e pais completaram a pesquisa, que durou dois anos, com tópicos sobre sua saúde mental, práticas educativas, qualidade da relação entre pais e filhos e questões demográficas gerais.aos pais, foram postas perguntas como "no último ano, após seu filho te desobedecer ou fazer algo errado, com que frequência você: a) gritou ou berrou com o filho; b) xingou ou praguejou o filho; c) falou que o filho era burro, preguiçoso ou algo parecido?" a resposta para os itens era uma escala de cinco pontos, que iam de 1 (nunca) a 5 (sempre).então, qual é a melhor maneira de disciplinar adolescentes? respirar fundo se sentir muita raiva ou preocupação e, como wang sugere, conversar com eles sobre as consequências de seu mau comportamento ao invés de gritar.
os smartwatches da fabricante my kronoz são tão inteligentes quanto outras opções disponíveis no mercado, que só “pensam” com a ajuda de um smartphone. mas a empresa tem um chamariz que pode atrair o público mais exigente: ela é da suíça, país conhecido por ter relógios de ótima qualidade.entre os três modelos disponíveis, o que mais se destaca é o zebracelet, voltado ao público feminino. com preço sugerido de 69 euros (cerca de r$ 210), ele é muito estiloso e pode se passar por um acessório realmente bonito. e essa é justamente a ideia: “enquanto” telefone inteligente, o zebracelet é uma ótima pulseira com poucas características tecnológicas. sua tela discreta só mostra a hora e o nome de quem está ligando – nessas situações, o gadget vibra. ele também reproduz a música do telefone celular, com o qual se conecta via tecnologia bluetooth. e é basicamente isso.já a versão masculina, chamada zewatch (também a 69 euros ou r$ 210), oferece mais recursos. com microfone e falante embutido, ele se conecta ao telefone via bluetooth e permite que o usuário fale aproximando a boca do pulso. ele reproduz músicas do celular e vibra ao receber uma chamada, mas não permite que se digite o número do telefone.o zenano é mais caro porque tem mais funções (129 euros ou cerca de r$ 390). com cara de ipod nano (daí o nome), ele tem tela colorida, sintoniza rádio, permite fazer ligações (e não só receber), grava voz e alerta se o telefone está longe, para que você não o esqueça.ao uol tecnologia, os representantes da empresa afirmaram ter o projeto de inserir um chip de telefonia nos relógios de pulso. com isso, o gadget deixaria de depender do smartphone e passaria a funcionar de maneira autônoma – merecendo, somente então, o status de eletrônico vestível.* a jornalista viajou a convite da philips
o meia alemão mesut özil, negociado no último dia da janela de transferências da europa pelo real madrid para o arsenal, desabafou contra o clube espanhol em entrevista publicada na alemanha neste domingo. segundo o jogador, que está com a seleção alemã para compromissos pelas eliminatórias da copa-2014, "faltam sinceridade, respeito e confiança" no clube madrilenho.“não tive tempo ainda para refletir sobre essa mudança. mas me dei conta que faltam essas coisas no real”, disse, o jogador, que revelou que tinha certeza que continuaria na equipe espanhola. já sobre o arsenal, optou por elogiar seu novo comandante, o técnico arsene wenger, mostrando uma diferença de tratamento recebido nos dois clubes: “ele me disse exatamente como me vê, onde quer me colocar e o que espera de mim.”“quero conseguir títulos, por isso faço de tudo, essa é minha mentalidade”, completou o alemão. “se aprendi algo no real madrid, foi isso”, finalizou.o meia chega à inglaterra por um valor aproximado de 50 milhões de euros (r$ 156 milhões). o jogador, de 24 anos, esteve no real madrid desde a temporada 2010/11, após se destacar com a camisa da alemanha na última copa do mundo. transferências internacionais mais caras do meio do ano +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a uerj (universidade do estado do rio de janeiro) divulgou na tarde deste domingo (8) o gabarito oficial do 2º exame de qualificação para o vestibular 2014. a prova de hoje registrou 7.099 faltosos - 10,49% do total de 67.702 inscritos. veja a provaconfira o gabaritoas manifestações populares que tomaram o país em junho deste ano foram tema de questão no exame aplicado neste domingo. outra pergunta, falava sobre "a dama de ferro", a primeira ministra do reino unido entre 1979 e 1990, margareth tatcher, que faleceu em abril deste ano, aos 87 anos.o vestibular da uerj permite que os candidatos optem por realizar apenas um dos exames ou fazer os dois na primeira fase. apenas a melhor nota é considerada na qualificação para a segunda fase, que é discursiva. em 2013, esta etapa acontece no dia 1º de dezembro. o vestibulando precisa acertar pelo menos 40% de um dos dois exames de qualificação.além da uerj, o processo seletivo classifica candidatos para o uezo (centro universitário estadual da zona oeste) e para o curso de formação de oficiais da academia de bombeiro militar d. pedro ii.prova da uerj tem questão sobre as manifestações populares de junho mesmo com atestado, candidato atrasado perde prova do vestibular da uerjuerj tem 10,49% de abstenção no 2º exame de qualificação do vestibular 2014o exame deste domingo tem questões objetivas, de múltipla escolha, sobre o conteúdo das seguintes áreas: linguagens, códigos e suas tecnologias; ciências da natureza, matemática e suas tecnologias; e ciências humanas e suas tecnologias. o gabarito oficial será divulgado ainda neste domingo, no site da universidade. a divulgação do resultado do 2º exame de qualificação está prevista para o dia 17 de setembro.iniciado às 9h, o exame tem duração máxima de quatro horas. a saída era permitida 30 minutos após o início. os primeiros vestibulandos começaram a deixar o pavilhão reitor joão lyra filho, no maracanã, zona norte do rio, principal local de prova do vestibular estadual, por volta das 10h.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o músico luiz carlos leão duarte junior, de 35 anos, o champignon, ex-baixista da banda charlie brown jr., deu dois disparos com uma pistola 380 antes de ser encontrado morto no início da madrugada desta segunda-feira (9), em seu apartamento no jardim caboré, na zona oeste de são paulo. a informação foi divulgada no final da manhã pela delegada milena suegama, do 89º distrito policial de são paulo. segundo dela, o primeiro tiro teria sido um teste e foi feito em direção ao chão, e o segundo foi do lado direito da cabeça.champignon será sepultado no cemitério memorial necrópole ecumênica, em santos, onde o ex-colega de banda chorão foi enterrado. o velório do músico começará às 19h desta segunda-feira, aberto aos fãs. depois, será fechado para familiares e amigos. o sepultamento será na terça, às 15h. a polícia trabalha com a hipótese de suicídio. ao longo da manhã, a delegada esteve no local e ouviu familiares e vizinhos do músico. muito nervosa, a mulher, cláudia campos, contou que discutiu com champignon no restaurante onde jantaram com um casal de amigos, mas declarou que o marido não era um homem agressivo e não usava drogas ou medicamentos controlados. o inquérito para investigar o caso já foi aberto. o síndico do prédio esteve na delegacia para entregar imagens das câmeras de segurança. em entrevista ao "sptv", da rede globo, ele admitiu que uma imagem pode levantar suspeita de agressão. "prefiro não comentar. eu vou deixar por conta da doutora [delegada]", declarou gino castro.a pistola, outra arma, celulares e computadores foram apreendidos. familiares disseram à polícia que o músico estava chateado com a imprensa, por conta das críticas negativas sobre a nova banda, a banca. uma equipe do samu foi ao local e encontrou champignon morto com um tiro na cabeça e com uma pistola na mão. segundo as primeiras informações levantadas no local, o tiro teria sido na boca, mas a delegada afirmou que o disparo foi ao lado da cabeça. a mulher do músico, grávida de cinco meses, foi levada para um hospital em estado de choque por volta das 2h30 e liberada às 6h40. champignon tinha ainda uma filha de 7 anos, que segundo um tio está com a mãe e já sabe da morte. segundo informações apuradas pelo jornal "folha de s. paulo", um vizinho ouviu o barulho do tiro e esteve no apartamento de champignon no começo da madrugada. o corretor de imóveis alexandre banaion relatou que ouviu um barulho de tiro vindo do apartamento do músico por volta da meia-noite, seguido de gritos da mulher e latidos do cachorro do casal. ele foi até o apartamento, onde encontrou a mulher do músico chorando e gritando "amor, você não fez isso". "foi horrível, vi o champignon caído com um tiro na boca e uma arma na mão. havia muito sangue espalhado", disse o banaion à "folha". comunicados das bandascomunicados nas páginas oficiais das bandas charlie brown jr. e a banca no facebook informaram a morte do músico e agradeceu o carinho dos fãs: "a família charlie brown júnior comunica, com pesar, o falecimento do baixista champignon, que participou de grande parte das formações da banda. desde já agradecemos todas as manifestações de apoio dos fãs neste momento doloroso, e externamos nosso apoio à esposa, filha e todos os demais familiares", dizia o texto na página do charlie brown, primeiro a ser publicado. assim que a notícia da morte do músico foi espalhada na internet, o nome de champignon ficou em primeiro lugar no trending topics (assuntos mais comentados) do twitter. músicos, fãs e amigos manifestaram surpresa e fizeram homenagens ao músico.júnior lima, que foi companheiro do baixista na banda nove mil anjos, disse estar em choque. "acordei agora c a noticia do champ!!! to em choque!!!!! perdi mais um irmao!!!!!!!! nao to conseguindo acreditar!!!! pqp!!!! alguem sabe o pq?? se ele deixou algum recado?? o q q aconteceu??? to perdido aqui sem informaçoes!!! nao consigo acreditar!!!!!", escreveu no microblog.o caso ocorre seis meses após a morte de chorão, vocalista do charlie brown jr., no dia 6 de março, em são paulo. o laudo apontou overdose de cocaína como a causa da morte do cantor. em maio, outro músico que tocou com champignon, peu sousa, foi encontrado morto enforcado com um cinto amarrado no pescoço.na época, champignon disse não saber por que o amigo se mataria e disse acreditar que ele havia "perdido a fé". "estou muito triste. exatamente dois meses após a morte do chorão, vem o peu. que ano!", disse ele. e acrescentou: "não sei porque ele faria isso, mas acredito que ele perdeu a fé em viver. se a pessoa vive sem fé, não importa se é em alguma religião ou em outra coisa, não tem como continuar". trajetóriacom apenas 12 anos de idade, luiz carlos leão duarte junior, o champignon, entrou para a música como baixista logo após conhecer chorão. juntos, eles formaram a banda what's up. posteriormente, chorão e champignon convidaram o baterista renato pelado, que vinha de bandas conhecidas de santos. mais tarde, marcão e thiago castanho completaram a primeira formação da banda charlie brown jr., que ainda não levava o nome oficial.em 1993, a banda começou a se destacar e chorão procurou o produtor musical rick bonadio, que gostou do som e os contratou. na época, champignon era menor de idade e sempre que a banda se apresentava em casas noturnas, era necessária uma autorização judicial para que o jovem baixista acompanhasse o grupo.entre 1999 e 2006, a banda charlie brown jr. conquistou espaço na mídia e se tornou conhecida por todo o brasil. no entanto, champignon e chorão tiveram algumas desavenças. em 2005, o baixista deixou o grupo. em 2009, junto com o cantor júnior lima, irmão de sandy, eles fundaram a banda nove mil anjosjá em 2011, champignon retornou ao charlie brown jr. ele fez parte da gravação do cd e dvd "música popular caiçara", que foi lançado em março de 2012. permaneceu na banda até o seu final – quando, em março deste ano, chorão morreu de overdose de drogas. após 22 anos de charlie brown jr., visando eternizar a formação original da banda, champignon, graveto, marcão britto e thiago castanho decidiram que deveriam manter a união e deram continuidade à carreira da banda que traz um novo nome e nova formação. o projeto foi batizado como a banca e champignon assumiu os vocais.em abril, durante a participação do grupo no "altas horas", champignon falou com exclusividade para o uol sobre voltar à cena: "se ficássemos em casa, morreríamos também. temos que ir para a estrada, precisamos disso. é a nossa vida. por que a gente iria ficar trancado em casa, se a gente gosta mesmo é de tocar?", enfatizou. último show e novo disco o último show da banda a banca ocorreu no dia 23 de agosto, na fantastic chopperia, em são vicente (sp). a apresentação foi em homenagem a chorão, com participações especiais, como a do irmão do vocalista do charlie brown, fábio abrão. o próximo show estava marcado para o dia 21 de setembro, em recife (pe). no dia 3 de outubro, champignon se apresentaria com a banca em uma nova homenagem ao ex-companheiro de banda, ao lado de outros nomes da música nacional, como samuel rosa, dinho, marcelo d2, falcão e rogério flausino. um disco com músicas inéditas do charlie brown jr. será lançado ainda neste mês. chorão já havia gravado todas as vozes do trabalho, mas a finalização foi feita depois de sua morte. o disco tem 13 faixas, com produção de tadeu patolla, que já participou de álbuns anteriores da banda santista. *colaborou tiago dias mortes na música em 2013 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a emissora paulistana mtv brasil exibiu na noite desta segunda-feira (9) a última entrevista concedida por champignon em vida. gravado em 4 de setembro, o material foi exibido sem edição, apenas com o músico sendo entrevistado ao lado de thiago castanho e marcão, guitarristas do charlie brown jr. e de a banca.o programa começou com champignon comentando que escutava bandas como smashing pumpkins e the presidents of the united states of america, constantes na programação da mtv no começo da década de 1990, quando a emissora chegou ao brasil. o músico também explicou que viu no canal o primeiro clipe de uma de suas bandas favoritas: "john the fisherman", do primus, grupo norte-americano conhecido pelo talento do baixista les claypool. champignon citou vmbs como eventos que gostava de assistir e sobre como tudo estava distante dele à época. "achava que era tudo um sonho, distante de mim", afirmou, para em seguida demonstrar que, apesar da distância, já sonhava com uma oportunidade no canal. "um dia nós vamos estar ali, um dia vamos alcançar aquele balão ali, eu dizia." demonstrando timidez até os últimos dias de sua vida, champignon apareceu de óculos escuros para a entrevista, falando sobre como os momentos com a imprensa não eram sempre fáceis. "até hoje eu fico muito nervoso quando a liga a câmera", brincou o artista.históriasa entrevista apresentou muito da ligação da banda com a mtv. foi no canal que o grupo lançou seu primeiro videoclipe, para a faixa "o coro vai comê!", em 1997. champignon riu ao comentar sobre o diálogo para convencer prostitutas a participarem do vídeo, uma alusão à letra da música, que fala sobre como a banda "invadia a cidade" -- no caso, o centro de são paulo, especialmente as casas de diversão noturna locais.o final do anos 1990 foi citado pelo trio como a época mais especial que a banda viveu. champignon citou grupos que estavam no auge na época como rappa, pavilhão 9 e planet hemp. a mais especial para eles, porém, era o raimundos. "aqueles quatro moleques pegavam músicas nossas e faziam versões muito engraçadas", contou champignon ao se lembrar dos bastidores da apresentação do charlie brown jr. ao lado da banda amiga no vmb de 1999.para os músicos, conhecer as personalidades da música internacional foi outro momento importante. eles estiveram nos estados unidos para participar do vma e lá puderam ver de perto artistas como puff daddy ou u2. marcão se lembrou de como um elevador pifou durante a apresentação da banda irlandesa, deixando bono "meio sem saber o que fazer".outro momento com um artista gringo que foi lembrado por champignon com carinho foi o encontro com jason newsted, ex-baixista do metallica. durante a divulgação do álbum "garage inc.", o músico veio ao brasil e fez questão de conhecer o brasileiro. champignon confessou não ter muita habilidade com o inglês, mas disse que os seguranças de ambos conseguiam transmitir as mensagens por meio do "portunhol". ao término do encontro, os dois rolaram no chão brincando. "a gente se atracou na porrada, saímos rolando, foi bem divertido. depois o cara mandou o cd assinado pra mim", contou champignon.premiações da mtva entrevista também revelou a importância das premiações do canal para a banda santista. além de gostarem das festas pós-cerimônia de entrega dos prêmios, o trio afirmou que todos ficavam ansiosos para saber os vencedores. "todo mundo queria ganhar o prêmio da mtv, rolava uma tensão, mexia com a gente", disse champignon, batendo as mãos na perna para demonstrar ênfase.houve espaço até mesmo para os integrantes confessarem uma mágoa com o canal. o trio falou sobre a derrota do clipe "não deixe o mar te engolir" na premiação do vmb de 2000, quando foram preteridos tanto na categoria melhor videoclipe de rock como também em melhor animação em videoclipe. "foi tão bem elaborado, que deu tanto trabalho, que na hora que rolou o anúncio a gente ficou meio sem entender", queixou-se o baixista.já thiago castanho afirmou que a bronca não se dá somente por conta da estatueta perdida, mas também pelo fato do clipe -- uma animação bancada do próprio bolso por chorão -- introduzir "conceitos novos", o que os integrantes julgaram como algo inovador à época.entenda o casochampignon foi encontrado morto no início da madrugada desta segunda, em seu apartamento, com um tiro no lado direito na cabeça. segundo o boletim de ocorrência registrado no 89º distrito policial de são paulo, em depoimento prestado pela viúva do músico, cláudia campos, ele ingeriu saquê no restaurante que jantou na noite de domingo (8) com a mulher e o casal de amigos oscar e juliana.ainda segundo o documento, foram consumidas duas garrafas de saquê no restaurante, mas não especifica se todos beberam ou apenas champignon. durante o jantar, a mulher --grávida de cinco meses-- contou que ela e o marido tiveram uma discussão e, ao chegar em casa, o músico se dirigiu para o estúdio/escritório e não deixou que ela entrasse no cômodo. em seguida, ela ouviu dois disparos e o corpo caindo ao chão.segundo a delegada milena suegama, do 89º distrito policial de são paulo, ele deu dois disparos com uma pistola calibre 380. o primeiro tiro teria sido um teste e foi feito em direção ao chão, e o segundo foi do lado direito da cabeça. a polícia trabalha com a hipótese de suicídio.testemunho de vizinhosvizinho de champignon, o corretor de imóveis alexandre banaion relatou que ouviu um barulho de tiro vindo do apartamento do músico por volta da meia-noite, seguido de gritos da mulher e latidos do cachorro do casal. ele foi até a casa, onde encontrou a mulher do músico chorando e gritando: "amor, você não fez isso".muito nervosa, cláudia contou à delegada que discutiu com champignon, mas declarou que o marido não era um homem agressivo e não usava drogas ou medicamentos controlados. ela foi levada para um hospital em estado de choque por volta das 2h30 e liberada às 6h40. champignon tinha ainda uma filha de 7 anos de seu primeiro casamento, e segundo um tio a menina está com a mãe e já sabe da morte do pai.a pistola, outra arma, celulares e computadores foram apreendidos. a delegada informou que não encontrou qualquer vestígio de drogas no apartamento. familiares disseram à polícia que o músico estava chateado com a imprensa, por conta das críticas negativas sobre a nova banda, a banca.o síndico do prédio esteve na delegacia para entregar imagens das câmeras de segurança. em entrevista ao "sptv", da rede globo, ele admitiu que uma imagem pode levantar suspeita de agressão. "eu vou deixar isso para a polícia dizer", declarou gino castro.comunicadosnas páginas oficiais das bandas charlie brown jr. e a banca no facebook, a equipe dos grupos confirmaram a morte do músico através de comunicados. "a família charlie brown júnior comunica, com pesar, o falecimento do baixista champignon, que participou de grande parte das formações da banda. desde já agradecemos todas as manifestações de apoio dos fãs neste momento doloroso, e externamos nosso apoio à esposa, filha e todos os demais familiares", dizia o texto na página do charlie brown, primeiro a ser publicado.júnior lima, que foi companheiro do baixista na banda nove mil anjos, disse estar em choque. "acordei agora com a noticia do champ! tô em choque! perdi mais um irmão! nao tô conseguindo acreditar! pqp! alguém sabe o por quê? se ele deixou algum recado? o que que aconteceu? tô perdido aqui sem informações! não consigo acreditar!", escreveu no twitter.o caso ocorre seis meses após a morte de chorão, vocalista do charlie brown jr., no dia 6 de março, em são paulo. o laudo apontou overdose de cocaína como a causa da morte do cantor. em maio, outro músico que tocou com champignon, peu sousa, foi encontrado morto enforcado com um cinto amarrado no pescoço.na época, champignon disse não saber por que o amigo se mataria e disse acreditar que ele havia "perdido a fé". "estou muito triste. exatamente dois meses após a morte do chorão, vem o peu. que ano!", disse ele. e acrescentou: "não sei porque ele faria isso, mas acredito que ele perdeu a fé em viver. se a pessoa vive sem fé, não importa se é em alguma religião ou em outra coisa, não tem como continuar".o começo de champignonaos 12 anos de idade, luiz carlos começou a tocar como baixista logo após conhecer chorão, em santos (sp), onde moravam. juntos, eles formaram a banda what's up. posteriormente, chorão e champignon convidaram o baterista renato pelado, que já tocava com outras bandas da cidade. mais tarde, marcão e thiago castanho completaram a primeira formação do grupo, que ainda não levava o nome oficial de charlie brown jr.em 1993, a banda começou a se destacar em santos e chorão procurou o produtor musical rick bonadio, que gostou do som e os contratou. na época, champignon era menor de idade e, sempre que a banda se apresentava em casas noturnas, era preciso levar uma autorização judicial para que o jovem baixista acompanhasse o grupo.entre 1999 e 2006, a banda charlie brown jr. conquistou espaço na mídia e se tornou conhecida por todo o brasil. no entanto, champignon e chorão tiveram algumas desavenças. em 2005, o baixista deixou o grupo e, quatro anos depois, ele se juntou a júnior lima, irmão de sandy, para formar a banda nove mil anjos.já em 2011, champignon retornou ao charlie brown jr. ele fez parte da gravação do cd e dvd "música popular caiçara", lançado em março de 2012. permaneceu na banda até o seu final, quando, em março deste ano, chorão morreu de overdose de drogas.após 22 anos de charlie brown jr., visando eternizar a formação original da banda, champignon, graveto, marcão britto e thiago castanho decidiram que deveriam manter a união e deram continuidade à carreira da banda, que ganhou novo nome e nova formação. o projeto foi batizado como a banca, e champignon assumiu os vocais.em abril, durante a participação do grupo no programa "altas horas", champignon falou com exclusividade para o uol sobre voltar à cena. "se ficássemos em casa, morreríamos também. temos que ir para a estrada, precisamos disso. é a nossa vida. por que a gente iria ficar trancado em casa se a gente gosta mesmo é de tocar?". mortes na música em 2013 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o corpo do músico luiz carlos leão duarte junior, de 35 anos, o champignon, começou a ser velado no cemitério memorial necrópole ecumênica, em santos, na noite desta segunda-feira (9). a cerimônia estava prevista para começar às 19h, mas o corpo só chegou ao local às 19h55. o velório segue na manhã desta terça, e o sepultamento do ex-baixista da banda charlie brown jr. está programado para as 15h, no mesmo local onde o ex-colega de banda chorão está enterrado.familiares e amigos receberam uma pulseira de identificação que dão direito de permanecer na área mais próxima ao caixão. antes do início do velório, a reportagem do uol conversou com zé renato, ex-segurança do charlie brown jr., que se lembrou de como champignon era "contido e introspectivo". ele voltou a ter contato com o músico quando o baixista retornou à banda, em 2011, e foi testemunha da intensidade da amizade entre os integrantes. "eram amigos mesmo, era uma amizade bem forte", disse. ao citar o último show que acompanhou da banda, em ouro preto (mg), ele se lembrou de uma música que champignon compôs com chorão para brincar com o vocalista dinho ouro preto, do capital inicial. tânia cristine de oliveira prado, que teve um relacionamento com champignon há mais de 15 anos, contou ao uol que se lembra do músico como uma pessoa muito amada e que era apegada, entre outras coisas e pessoas, a chorão e a animais. "às vezes, eu sentia que não sabia o que ele estava pensando", relembra. "a última vez que eu o vi foi há um ano. ele estava bem, tanto na vida profissional como na amorosa."entenda o casochampignon foi encontrado morto no início da madrugada desta segunda, em seu apartamento, com um tiro no lado direito na cabeça. segundo o boletim de ocorrência registrado no 89º distrito policial de são paulo, em depoimento prestado pela viúva do músico, cláudia campos, ele ingeriu saquê no restaurante que jantou na noite de domingo com a mulher e o casal de amigos oscar e juliana.ainda segundo o documento, foram consumidas duas garrafas de saquê no restaurante, mas não especifica se todos beberam ou apenas champignon. durante o jantar, a mulher --grávida de cinco meses-- contou que ela e o marido tiveram uma discussão e, ao chegar em casa, o músico se dirigiu para o estúdio/escritório e não deixou que ela entrasse no cômodo. em seguida, ela ouviu dois disparos e o corpo caindo ao chão.segundo a delegada milena suegama, do 89º distrito policial, ele deu dois disparos com uma pistola calibre 380. o primeiro tiro teria sido um teste e foi feito em direção ao chão, e o segundo foi do lado direito da cabeça. a polícia trabalha com a hipótese de suicídio.testemunho de vizinhosvizinho de champignon, o corretor de imóveis alexandre banaion relatou que ouviu um barulho de tiro vindo do apartamento do músico por volta da meia-noite, seguido de gritos da mulher e latidos do cachorro do casal. ele foi até a casa, onde encontrou a mulher do músico chorando e gritando: "amor, você não fez isso".muito nervosa, cláudia contou à delegada que discutiu com champignon, mas declarou que o marido não era um homem agressivo e não usava drogas ou medicamentos controlados. ela foi levada para um hospital em estado de choque por volta das 2h30 e liberada às 6h40. champignon tinha ainda uma filha de 7 anos de seu primeiro casamento, e segundo um tio a menina está com a mãe e já sabe da morte do pai.a pistola, outra arma, celulares e computadores foram apreendidos. a delegada informou que não encontrou qualquer vestígio de drogas no apartamento. familiares disseram à polícia que o músico estava chateado com a imprensa, por conta das críticas negativas sobre a nova banda, a banca.o síndico do prédio esteve na delegacia para entregar imagens das câmeras de segurança. em entrevista ao "sptv", da rede globo, ele admitiu que uma imagem pode levantar suspeita de agressão. "prefiro não comentar. eu vou deixar por conta da doutora [delegada]", declarou gino castro.comunicadosnas páginas oficiais das bandas charlie brown jr. e a banca no facebook, a equipe dos grupos confirmaram a morte do músico através de comunicados. "a família charlie brown júnior comunica, com pesar, o falecimento do baixista champignon, que participou de grande parte das formações da banda. desde já agradecemos todas as manifestações de apoio dos fãs neste momento doloroso, e externamos nosso apoio à esposa, filha e todos os demais familiares", dizia o texto na página do charlie brown, primeiro a ser publicado.júnior lima, que foi companheiro do baixista na banda nove mil anjos, disse estar em choque. "acordei agora com a noticia do champ! tô em choque! perdi mais um irmão! nao tô conseguindo acreditar! pqp! alguém sabe o por quê? se ele deixou algum recado? o que que aconteceu? tô perdido aqui sem informações! não consigo acreditar!", escreveu no twitter.o caso ocorre seis meses após a morte de chorão, vocalista do charlie brown jr., no dia 6 de março, em são paulo. o laudo apontou overdose de cocaína como a causa da morte do cantor. em maio, outro músico que tocou com champignon, peu sousa, foi encontrado morto enforcado com um cinto amarrado no pescoço.na época, champignon disse não saber por que o amigo se mataria e disse acreditar que ele havia "perdido a fé". "estou muito triste. exatamente dois meses após a morte do chorão, vem o peu. que ano!", disse ele. e acrescentou: "não sei porque ele faria isso, mas acredito que ele perdeu a fé em viver. se a pessoa vive sem fé, não importa se é em alguma religião ou em outra coisa, não tem como continuar".o começo de champignonaos 12 anos de idade, luiz carlos começou a tocar como baixista logo após conhecer chorão, em santos (sp), onde moravam. juntos, eles formaram a banda what's up. posteriormente, chorão e champignon convidaram o baterista renato pelado, que já tocava com outras bandas da cidade. mais tarde, marcão e thiago castanho completaram a primeira formação do grupo, que ainda não levava o nome oficial de charlie brown jr.em 1993, a banda começou a se destacar em santos e chorão procurou o produtor musical rick bonadio, que gostou do som e os contratou. na época, champignon era menor de idade e, sempre que a banda se apresentava em casas noturnas, era preciso levar uma autorização judicial para que o jovem baixista acompanhasse o grupo.entre 1999 e 2006, a banda charlie brown jr. conquistou espaço na mídia e se tornou conhecida por todo o brasil. no entanto, champignon e chorão tiveram algumas desavenças. em 2005, o baixista deixou o grupo e, quatro anos depois, ele se juntou a júnior lima, irmão de sandy, para formar a banda nove mil anjos.já em 2011, champignon retornou ao charlie brown jr. ele fez parte da gravação do cd e dvd "música popular caiçara", lançado em março de 2012. permaneceu na banda até o seu final, quando, em março deste ano, chorão morreu de overdose de drogas.após 22 anos de charlie brown jr., visando eternizar a formação original da banda, champignon, graveto, marcão britto e thiago castanho decidiram que deveriam manter a união e deram continuidade à carreira da banda, que ganhou novo nome e nova formação. o projeto foi batizado como a banca, e champignon assumiu os vocais.em abril, durante a participação do grupo no programa "altas horas", champignon falou com exclusividade para o uol sobre voltar à cena. "se ficássemos em casa, morreríamos também. temos que ir para a estrada, precisamos disso. é a nossa vida. por que a gente iria ficar trancado em casa se a gente gosta mesmo é de tocar?". mortes na música em 2013 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o filme "o ataque", de roland emmerich, estreou no primeiro lugar das bilheterias brasileiras neste final de semana, de acordo com ranking divulgado pela consultoria especializada rentrak. a ação com channing tatum e jamie foxx, que trata de uma tentativa de invasão da casa branca, foi vista por 256 mil pessoas entre a última sexta (6) e o domingo (8), arrecadando r$ 3,4 milhões."percy jackson e o mar de monstros", que estava no topo da venda de ingressos no país desde que estreou, no dia 16 de agosto, até a semana passada, caiu para o segundo lugar. no último fim de semana, 161 mil pessoas assistiram ao filme, gastando r$ 2,3 milhões em ingressos. no total, a produção já foi vista por 1,8 milhão de pessoas e faturou r$ 23,7 milhões no brasil. a comédia "os estagiários”, com vince vaughn e owen wilson, foi vista no final de semana por 157 mil pessoas, arrecadando r$ 2,1 milhões. no total de duas semanas de exibição, foi vista por 454 mil pessoas e arrecadou r$ 5,5 milhões. "gente grande 2", comédia com adam sandler e chris rock, foi visto por 136 mil pessoas, faturando r$ 1,7 milhões. no total de quatro semanas em cartaz, o filme arrecadou r$ 13,2 milhões, com 1,2 milhão de ingressos vendidos. a estreante cinebiografia "jobs", com ashton kutcher no papel do cofundador da apple morto em 2011, ficou em quinto lugar, com 91 mil ingressos vendidos e faturamento de r$ 1,3 milhão.o documentário "one direction: this is us", sobre a boy band britânica, vendeu 80 mil ingressos, faturando total de r$ 1,2 milhão em seu primeiro final de semana em cartaz.o brasileiro "se puder...dirija", de anita barbosa e paulo fontenelle, ficou na sétima colocação, na frente de "os smurfs 2". o estreante "a casa da mãe joana 2" ficou no nono lugar, seguido por "os instrumentos mortais: cidade dos ossos". jobs (2013) +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: bilheterias no brasil no último final de semana (e acumuladas)1 - "o ataque" - r$ 3.404.550 (acumulado de r$ 3.404.550)2 - "percy jackson e o mar de monstros" - r$ 2.232.028 (acumulado de r$ 23.702.171)3 - "os estagiários" - r$ 2.069.499 (acumulado de r$ 5.483.383)4 - "gente grande 2" - r$ 1.690.634 (acumulado de r$ 13.168.142)5 - "jobs" - r$ 1.321.188 (acumulado de r$ 1.327.165)6 - "one direction: this is us" - r$ 1.173.386 (acumulado de r$ 1.239.989)7 - "se puder... dirija!" - r$ 933.510 (acumulado de r$ 3.637.867)8 - "os smurfs 2" - r$ 906.462 (acumulado de r$ 32.542.413)9 - "a casa da mãe joana 2" - r$ 796.919 (acumulado de r$ 796.919)10 - "os instrumentos mortais: cidade dos ossos" - r$ 652.342 (acumulado de r$ 6.405.117)
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a receita federal liberou nesta segunda-feira (9) a consulta ao quarto lote de restituições do imposto de renda de 2013 (ano-calendário 2012). será liberada, também, a consulta a lotes residuais dos anos de 2012, 2011, 2010, 2009 e 2008.serão creditadas restituições para 1.351.333 contribuintes, totalizando o valor de r$ 1,4 bilhão. o dinheiro será depositado no próximo dia 16 na agência indicada pelo contribuinte ao fazer a declaração. o valor é corrigido pela selic (taxa básica de juros), mas, após cair na conta, não recebe nenhuma atualização.para saber se teve a restituição liberada, o contribuinte pode acessar o site da receita federal ou ligar para o receitafone, no número 146.lotes de 2013 serão pagos até dezembroo pagamento das restituições de 2013 será feito em sete lotes, no total. o primeiro foi pago em junho. o último será pago em dezembro (veja calendário). têm prioridade os que entregaram a declaração antes, idosos, deficientes ou pacientes com doenças graves.o fato de não receber a restituição agora não significa necessariamente ter ficado retido na malha fina. mas existe essa possibilidade. a receita tem um sistema para verificar se a declaração está com algum problema e oferece oportunidade de corrigi-lo. conheça os 10 produtos com mais impostos no brasil +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
os torcedores corintianos têm a chance de provar que não são apenas fanáticos de carteirinha pelo time, mas também com direito a um diploma pendurado na parede. em parceria com a woli consultoria e treinamento, o clube do parque são jorge adotou a iniciativa para a criação de um curso online e oferecê-lo aos interessados nesta “graduação”.por enquanto, a novidade se restringe ao corinthians. de acordo com a woli consultoria e treinamento, os torcedores do cruzeiro também terão em breve a chance de conhecer mais a fundo a história de sua equipe e ampliar os conhecimentos sobre os seus maiores ídolos. o curso online sobre o corinthians foi desenvolvido em parceria com o jornalista celso unzelte, autor do almanaque do timão. o material tem seis horas de duração e mostra as principais passagens da história do time do parque são jorge. o curso com certificado digital custa r$ 19,90, enquanto com o certificado impresso em papel sai por r$ 29,90.assim como para um estudante comum, a vida do “graduando em corinthians” não tem moleza. após adquirir o curso pela internet (pelo site www.cursodotimao.com.br), ele tem até 30 dias para conclui-lo. além disso, só ganhará o certificado quem tirar uma nota acima de 7,0 na avaliação final – sim, existe a possibilidade de levar ‘bomba’ por não levar os estudos a sério.para avaliar se os torcedores estão mesmo antenados com alguns dos principais fatos da história do corinthians, o uol esporte preparou um quiz com perguntas formuladas pelos criadores do curso para testar seus conhecimentos. responda às questões e veja se você realmente sabe tudo sobre o clube alvinegro:
demitido da espn brasil nesta segunda-feira após envolver-se em polêmica no twitter no fim de semana, o comentarista flávio gomes arrependeu-se do atrito com os gremistas no microblog. não por conta das diversas ameaças que recebeu, mas sim pois a história teve um fim nada bom para ele.em entrevista ao uol esporte, flávio gomes falou em "consequência grave" para arrepender-se do desabafo na web contra um pênalti marcado contra a portuguesa, seu time de coração, e a favor do grêmio, durante duelo na arena grêmio, no sábado, pelo brasileirão. os comentários foram direcionados ao árbitro jailton macedo freitas. "é difícil dizer. eu me arrependo do que falei porque teve uma consequência grave para mim. se eu soubesse que perderia o emprego por isso, não teria escrito nada. mas do ponto de vista pessoal, não me arrependo de ir ao twitter e brincar com o futebol", afirmou o comentarista. "é inocência achar que ninguém brinca com o futebol. a gente brinca, xinga... tenho certeza que o presidente do grêmio algum dia já falou "o inter filho da p...'. eu lamento que a brincadeira no futebol corra risco de acabar por conta dessas reações. já fiz várias brincadeiras que foram muito bem recebidas", completou.assista ao lance que gerou a polêmica com flávio gomesirritado com a marcação do pênalti, gomes disparou contra o time gaúcho em sua conta pessoal no twitter e prontamente começou a receber críticas e xingamentos por parte dos gremistas."o grêmio é um time filho da ***. ridículo. [...] juiz vagabundo, timinho escroto desde 1903. são muito machos no sul. mas adoram dar a ***", escreveu. também comentarista da espn brasil, arnaldo ribeiro foi outro a criticar a marcação do pênalti, citando até mesmo um eventual favorecimento ao clube. "por favor. monitorem ligações de fabio koff e cia para comissão de arbitragem e cbf nos ultimos dias. #vergonha", escreveu o jornalista.flávio gomes faz questão de ressaltar que seus comentários não foram críticas, e sim brincadeiras. ele lamenta também ter sido demitido por fazer uso de uma ferramenta pessoal, que não faz qualquer tipo de menção à empresa em que trabalhava."quem conhece sabe que meu comportamento no twitter é de brincar, fazer piada. é uma ferramenta pessoal, que sequer tem espn no nome. o que eu fiz foi ficar puto com o pênalti, como faço em todo jogo da portuguesa. não é novidade. acontece que teve uma repercussão grande junto aos torcedores e gerou uma reação do grêmio. eu só fiquei puto porque o árbitro marcou um pênalti que não foi. mas paciência, a empresa é soberana. a única coisa que lamento é que uma ferramenta de internet influencia decisões dramáticas. as pessoas não entendem direito o funcionamento. foi algo irrelevante", declarou o comentarista.nos últimos dias, mesmo envolvido em todo o cenário conturbado, que causou até mesmo uma nota oficial do grêmio, gomes não deixou de fazer brincadeiras com os torcedores. alguns, segundo ele, tiveram o que classifica como 'reação desproporcional' e até o ameaçaram de morte, além de citarem sua ex-esposa e os filhos. nada, porém, que o assustasse."recebi ameaças, mas essas coisas não saem da internet. não fiquei com medo, não vou deixar de sair de casa por causa disso. isso acontece com muita frequência", finalizou.vote: qual é o melhor comentarista do país?veja álbum de fotos
a espn brasil demitiu nesta segunda-feira o jornalista flavio gomes, que postou críticas no twitter endereçadas aos torcedores do grêmio. o anúncio foi feito internamente aos funcionários da empresa para depois a emissora anunciar em um comunicado oficial.em comunicado feito pelo twitter na tarde desta segunda-feira, o diretor de jornalismo da espn brasil, joão palomino, pediu desculpas à torcida do grêmio após os jornalistas da emissora flavio gomes e arnaldo ribeiro se portarem de maneira ofensiva aos gremistas no twiiter. palomino comunicou que os profissionais foram repreendidos e que a postura da espn não combina com o teor das mensagens de ambos. “as opiniões não refletem em nada o pensamento dos canais espn. existe orientação interna para o bom uso das redes sociais. a conduta da espn sempre foi do maior respeito com os torcedores, sejam gremistas, colorados, etc. por isso, medidas internas já foram adotadas para comprovar nosso compromisso com o futebol, com a paixão e com o que isso representa. até a pé nos iremos na defesa deste compromisso. abraços e obrigado pela compreensão”, escreveu o diretor de jornalismo da espn, via twitter.conhecido por fazer comentários irreverentes no twitter, flavio gomes, causou polêmica motivada pela vitória do clube gaúcho contra a portuguesa, 3 a 2, sábado, na arena gremista. o jornalista arnaldo ribeiro endossou as críticas.os dois integrantes do canal esportivo opinaram sobre a atuação do árbitro jailton macedo freitas. em especial, focaram no pênalti que decretou a vitória dos gaúchos. gomes foi mais veemente nas críticas."o grêmio é um time filho da ***. ridículo. [...] juiz vagabundo, timinho escroto desde 1903. são muito machos no sul. mas adoram dar a ***", escreveu no twitter flávio gomes, que também é torcedor da lusa. "por favor. monitorem ligações de fabio koff e cia para comissão de arbitragem e cbf nos ultimos dias. #vergonha", escreveu o jornalista arnaldo ribeiro. você concorda com a demissão de flavio gomes da espn? resultado parcialtotal de 7683 votos sim 56,27% não 43,73% votar ver resultado parcial votar de novototal de 7683 votos imediatamente após as postagens, os gremistas passaram a discutir e ofender os dois jornalistas pelo microblog. gomes ainda seguiu provocando os tricolores durante um tempo e ribeiro evitou aumentar a discussão."bom, acusação de roubo é crime. se sou o jurídico do grêmio processo esse babaca do arnaldo ribeiro", escreveu o torcedor @vini_dacosta. "nunca tinha visto jornalistas perderem a compostura assim! passaram dos limites, espero que o @fabiokoff tome uma atitude", publicou @rt_leal.a resposta da direção foi imediata. o executivo de futebol, rui costa, e o assessor de imprensa da direção do grêmio, douglas lunardi, rebateram as afirmações e ameaçaram entrar na justiça contra os profissionais da imprensa."sua irresponsabilidade deve ser motivo de vergonha para a espn. lava a boca pra falar do grêmio e do presidente fábio koff! [...] você vai ter que provar judicialmente suas acusações irresponsáveis! total falta de ética!", publicou lunardi no twitter para arnaldo ribeiro. "o grêmio, seu presidente e os profissionais do clube, foram levianamente desrespeitados hoje. não há nada que justifique isto!", escreveu costa.demitido, comentarista da espn se arrepende de 'brincadeira' com o grêmioconfira a nota oficial da espn a espn lamenta o episódio que envolveu flavio gomes e arnaldo ribeiro, profissionais do canal, no último sábado, após o jogo entre grêmio e portuguesa pelo campeonato brasileiro. a opinião expressada através de redes sociais pessoais dos profissionais espn não refletem a opinião do canal, que sempre prezou por imparcialidade e profissionalismo, sendo reconhecido por sua independência e correção de conduta.medidas internas já estão sendo tomadas para prevenir que outros episódios como esse aconteçam. a espn reafirma seu compromisso em tratar o esporte e o espectador brasileiro com o mais profundo respeito e dentro da mais rigorosa responsabilidade profissional. texto atualizado às 15h05com confusão, grêmio derrota a portuguesa na arena
a filha do uruguaio que ficou quatro meses perdido na cordilheira dos andres e foi resgatado no último domingo (8) disse ao jornal “el observador” que seu pai comeu “churrasco de rato” para sobreviver.paula gómez disse que, apesar de fraco, raúl fernando gómez cincunegui contou no hospital que havia feito armadilhas caseiras para capturar ratos. “ele me disse que comeu muito churrasco de ratos”, falou.segundo paula, quando viu as filhas cincunegui começou a rir sozinho.“quando ele nos viu, seu olhos se iluminaram e ele ria sozinho. estava feliz! ele disse: 'me conte algo lindo' e daí começamos a contar tudo o que havia se passado naquelas quatro meses”, contou.o quadro de saúde do uruguaio de 58 anos "evolui muito bem" em um hospital de san juan, no oeste da argentina, informou nesta segunda-feira à afp um porta-voz oficial."ele está lúcido e de bom humor, apesar de ter passado por um caso grave de desidratação. sua família o visitou há apenas alguns minutos na uti", disse rodrigo belert, porta-voz do hospital rawson.gomez cincunegui saiu em uma viagem de moto do uruguai rumo ao chile, mas o veículo apresentou problemas e ele decidiu ir a pé para o outro lado da cordilheira, onde se perdeu e ficou sem ter como se comunicar com a família.belert revelou que gomez "poderá ser transferido em 24 horas para montevidéu, no avião que trouxe sua família, que foi especialmente enviado pelo uruguai".helicópteros da aeronáutica saíram de san juan (cidade localizada 1260 km a oeste de buenos aires) e o encontraram no domingo, sentado perto de um abrigo, a 4.500 metros de altura.de acordo com o relatório dos oficiais, o homem sobreviveu alimentando-se de ratos, açúcar e de uvas passas, suprimentos emergenciais que muitas vezes são deixados nos abrigos da montanha."foi um milagre, graças a deus ele está vivo", falou, emocionada, irma cincunegui, mãe de raul, que lembrou que a família havia recebido a última notícia sobre gomez em 11 de maio."ele tinha ido ao chile passear, sua moto quebrou e, depois de alguns dias, ele subiu a montanha e ficou preso por causa da neve. ele não se planejou para a neve porque quando subiu a montanha não havia neve", disse.de acordo com a mulher, andar de moto é um dos passatempos favoritos de gomez, que tem parentes no chile, onde vive sua sogra, e um amigo na argentina, em mendoza, o que fez com ele decidisse fazer a viagem. (com afp)
o aquecimento global pode prejudicar a geração e o abastecimento de energia no brasil, mostra o primeiro relatório nacional elaborado pelo pbmc (painel brasileiro de mudanças climáticas), que foi apresentado nesta segunda-feira (9), em são paulo.o país poderá ficar entre 2,5 graus celsius (°c) e 5°c mais quentes nos meses de verão e de 3°c a 6°c mais quentes no inverno, até 2100 se comparado ao fim do século 20, segundo cenários que levam em conta menor ou maior emissão de gases de efeito estufa. com esse aumento da temperatura média nas regiões, o volume de chuvas vai diminuir até 40% em importantes biomas brasileiros, como a amazônia e o cerrado, afetando a reserva das bacias e dos lençóis freáticos essenciais para a geração de energia elétrica. veja as consequências do aquecimento global +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a bacia do rio tocantins, cujos seus rios cortam os estados de tocantins, goiás, mato grosso, pará, maranhão e distrito federal (1%), poderá ter uma redução de 30% em sua vazão. já nos rios da região leste da amazônia e do nordeste – locais onde estão concentrados os projetos de grandes hidrelétricas do governo federal -, a queda no escoamento chega a 20%.para eduardo assad, pesquisador do embrapa (empresa brasileira de pesquisa agropecuária) manter as matas ciliares às margens dos rio, que foi motivo de briga entre a bancada ruralista e os ambientalistas durante a aprovação do novo código florestal brasileiro, é fundamental para a segurança hídrica. é que um dos efeitos mais graves da queda da vazão, além do declínio da biodiversidade nos ecossistemas aquáticos, é a erosão e a fragmentação do solo."a gota d'água que escoa vai 'entupir' os rios com essa sujeira da terra, por isso a proteção da mata perto dos rios é importante. quando você coloca árvores e plantas nas encostas, você impede esse processo de erosão e ainda preserva a qualidade da recarga dos aquíferos. sem essa proteção, o abastecimento [de energia] de grandes cidades pode ser afetado."assad, que coordenou o volume do relatório brasileiro sobre impactos, vulnerabilidade e adaptação às mudanças climáticas, afirma ainda que o estudo brasileiro aponta que exemplos de grandes usinas, como a belo monte, "são opções que deveriam sair da pauta". "a saída é trabalhar com um novo modelo, com pequenas hidrelétricas em certas regiões, e desenvolver novas tecnologias para outras formas de energia renováveis", como a eólica. principais causadores do aquecimento global +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: relatório nacionalo painel reuniu 350 especialistas de diversas áreas para analisar, divididos em três frentes de trabalho, pesquisas publicadas em revistas científicas desde 2007. a intenção foi atuar nos mesmos moldes do ipcc (painel intergovernamental sobre mudanças climáticas), grupo da onu (organização das nações unidas) que faz esse tipo de avaliação em escala global.segundo paulo artaxo, especialista em física atmosférica da usp (universidade de são paulo), a intenção de agrupar esses dados era ser um apoio consistente para a elaboração do novo relatório do ipcc quando o painel brasileiro foi criado em 2010, e aumentar os destaques sobre as influências do clima na américa do sul e no brasil. mas como ele saiu quase paralelamente ao do estudo global, que será apresentado no fim de setembro, os resultados dificilmente deverão ser incorporados ao texto final."mas os dados apresentados hoje são muito consistentes com o relatório que o ipcc deve divulgar no fim do mês. e eles dialogam com as questões globais, só que com um recorte sobre as características regionais do brasil", defende artaxo. rascunhos que vazaram para a imprensa internacional no fim de agosto mostram que a influência humana é responsável por mais de 50% do aumento da temperatura da superfície entre 1951 e 2010.para o presidente carlos nobre, do inpe (instituto nacional de pesquisas espaciais), o objetivo do pbmc é fazer, também, uma "avaliação neutra baseada em evidências científicas, com um enorme detalhamento sobre o que é importante para nós".
veja álbum de fotos sandra bullock falou sobre sua relação de amizade com george clooney, durante entrevista coletiva para divulgação do filme "gravidade", no festival internacional de cinema de toronto, nesta segunda-feira, 9. "george e eu nos conhecemos há mais de 20 anos, desde que saí da faculdade e temos o mesmo grupo de amigos", revelou a atriz, de 49 anos, aos jornalistas. bem-humorada, bullock brincou com as mudanças que o ator passou durante este longo período de amizade. "ele tem um cabelo melhor agora! os grandes cachos eram bonitos, mas você sabe ... realmente, ele tornou sua vida abençoada e fez coisas incríveis com ela". sandra contou ainda que seu filho louis, de 3 anos, é fã de clooney. "meu filho acha que ele é um cara muito legal", diz ela, que admira o tempo que clooney dedica ao seu filho. "george é um homem bom, tenho muito orgulho de ter sido amiga dele durante todo este tempo e do ser humano que ele se tornou", disse ela. veja álbum de fotos
o são paulo oficializou no início da noite desta segunda-feira o retorno de muricy ramalho ao clube. o técnico volta para ocupar a vaga de paulo autuori, que foi demitido um dia após a derrota para o coritiba, no couto pereira, conforme antecipou o blogueiro vitor birner. o técnico tricampeão brasileiro no morumbi já comanda seu primeiro treino na tarde desta terça-feira, quando será apresentado à torcida e à imprensa. na quinta-feira, ele reestreia pelo clube em partida contra a ponte preta, pelo brasileirão, às 21h.muricy ramalho começou carreira como jogador de futebol no são paulo. depois, trabalhou como assistente de telê santana antes de ter as primeiras chances como treinador da equipe profissional. em 2006, assumiu a equipe após a saída de autuori e do título mundial. a partir daí, sagrou-se tricampeão brasileiro e foi demitido em 2009, após a quarta eliminação consecutiva na copa libertadores. em sua primeira passagem, o são paulo de muricy ramalho se marcou pelo esquema com três zagueiros, pela solidez defensiva e pela eficácia nas jogadas aéreas. o treinador era cogitado após a demissão de ney franco para retornar, mas se viu ultrapassado por autuori na disputa pela volta ao morumbi.em 17 jogos no comando do são paulo, paulo autuori teve dez derrotas, quatro empates e apenas três vitórias. o são paulo publicou a demissão do técnico campeão mundial em 2005 e o retorno de muricy em seu site oficial. o comunicado exalta a conquista da copa eusébio, em portugal, em jogo vencido por 2 a 0 sobre o benfica, em torneio amistoso. confira a nota na íntegra:na tarde desta segunda-feira (09), o são paulo futebol clube decidiu substituir paulo autuori, que ocupava o cargo de treinador da equipe de futebol desde o dia 11 de junho de 2013 [na verdade, 11 de julho]. nesse período, paulo autuori conquistou a eusébio cup ao vencer o sl benfica em lisboa - portugal. o técnico muricy ramalho vai conseguir salvar o são paulo do rebaixamento? resultado parcialtotal de 73306 votos sim 70,01% não 29,99% votar ver resultado parcial votar de novototal de 73306 votos o são paulo futebol clube agradece pelo excelente trabalho realizado por paulo autuori e pelos profissionais de sua equipe, que nessa segunda passagem pelo morumbi somente ratificaram o caráter e a qualificação profissional que os levaram a marcar uma página especial na história do clube ao conquistar a copa libertadores e o campeonato mundial de clubes no ano de 2005. para o lugar de paulo autuori, o são paulo futebol clube contratou outro nome de peso em sua história, o tricampeão brasileiro muricy ramalho, que retorna ao clube após 5 anos. muricy ramalho já iniciará seu trabalho no treinamento de amanhã, e dirigirá o time na partida da próxima quinta-feira (12) contra a ponte preta, no estádio do morumbi.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o músico luiz carlos leão duarte junior, de 35 anos, o champignon, ex-baixista da banda charlie brown jr., foi encontrado morto no início da madrugada desta segunda-feira (9), em seu apartamento no jardim caboré, na zona oeste de são paulo. segundo a delegada milena suegama, do 89º distrito policial, o músico deu dois disparos de arma de fogo. o primeiro tiro teria sido um teste e foi feito em direção ao chão, e o segundo do lado direito da cabeça. champignon será sepultado no cemitério memorial necrópole ecumênica, em santos, onde o ex-colega de banda chorão foi enterrado. o velório do músico começará às 19h desta segunda-feira, aberto aos fãs. depois, será fechado para familiares e amigos. o sepultamento será na terça, às 15h. a polícia trabalha com a hipótese de suicídio. ao longo da manhã, a delegada esteve no local e ouviu familiares e vizinhos do músico. muito nervosa, a mulher, cláudia campos, contou que discutiu com champignon no restaurante onde jantaram com um casal de amigos, mas declarou que o marido não era um homem agressivo e não usava drogas ou medicamentos controlados. o inquérito para investigar o caso já foi aberto. o síndico do prédio esteve na delegacia para entregar imagens das câmeras de segurança. em entrevista ao "sptv", da rede globo, ele admitiu que uma imagem pode levantar suspeita de agressão. "prefiro não comentar. eu vou deixar por conta da doutora [delegada]", declarou gino castro.a pistola, outra arma, celulares e computadores foram apreendidos. familiares disseram à polícia que o músico estava chateado com a imprensa, por conta das críticas negativas sobre a nova banda, a banca. uma equipe do samu foi ao local e encontrou champignon morto com um tiro na cabeça e com uma pistola na mão. segundo as primeiras informações levantadas no local, o tiro teria sido na boca, mas a delegada afirmou que o disparo foi ao lado da cabeça. a mulher do músico, grávida de cinco meses, foi levada para um hospital em estado de choque por volta das 2h30 e liberada às 6h40. champignon tinha ainda uma filha de 7 anos, que segundo um tio está com a mãe e já sabe da morte. segundo informações apuradas pelo jornal "folha de s. paulo", um vizinho ouviu o barulho do tiro e esteve no apartamento de champignon no começo da madrugada. o corretor de imóveis alexandre banaion relatou que ouviu um barulho de tiro vindo do apartamento do músico por volta da meia-noite, seguido de gritos da mulher e latidos do cachorro do casal. ele foi até o apartamento, onde encontrou a mulher do músico chorando e gritando "amor, você não fez isso". "foi horrível, vi o champignon caído com um tiro na boca e uma arma na mão. havia muito sangue espalhado", disse o banaion à "folha". comunicados das bandascomunicados nas páginas oficiais das bandas charlie brown jr. e a banca no facebook informaram a morte do músico e agradeceu o carinho dos fãs: "a família charlie brown júnior comunica, com pesar, o falecimento do baixista champignon, que participou de grande parte das formações da banda. desde já agradecemos todas as manifestações de apoio dos fãs neste momento doloroso, e externamos nosso apoio à esposa, filha e todos os demais familiares", dizia o texto na página do charlie brown, primeiro a ser publicado. assim que a notícia da morte do músico foi espalhada na internet, o nome de champignon ficou em primeiro lugar no trending topics (assuntos mais comentados) do twitter. músicos, fãs e amigos manifestaram surpresa e fizeram homenagens ao músico. júnior lima, que foi companheiro do baixista na banda nove mil anjos, disse estar em choque. "acordei agora c a noticia do champ!!! to em choque!!!!! perdi mais um irmao!!!!!!!! nao to conseguindo acreditar!!!! pqp!!!! alguem sabe o pq?? se ele deixou algum recado?? o q q aconteceu??? to perdido aqui sem informaçoes!!! nao consigo acreditar!!!!!", escreveu no microblog. o caso ocorre seis meses após a morte de chorão, vocalista do charlie brown jr., no dia 6 de março, em são paulo. o laudo apontou overdose de cocaína como a causa da morte do cantor. em maio, outro músico que tocou com champignon, peu sousa, foi encontrado morto enforcado com um cinto amarrado no pescoço. na época, champignon disse não saber por que o amigo se mataria e disse acreditar que ele havia "perdido a fé". "estou muito triste. exatamente dois meses após a morte do chorão, vem o peu. que ano!", disse ele. e acrescentou: "não sei porque ele faria isso, mas acredito que ele perdeu a fé em viver. se a pessoa vive sem fé, não importa se é em alguma religião ou em outra coisa, não tem como continuar". trajetóriacom apenas 12 anos de idade, luiz carlos leão duarte junior, o champignon, entrou para a música como baixista logo após conhecer chorão. juntos, eles formaram a banda what's up. posteriormente, chorão e champignon convidaram o baterista renato pelado, que vinha de bandas conhecidas de santos. mais tarde, marcão e thiago castanho completaram a primeira formação da banda charlie brown jr., que ainda não levava o nome oficial. em 1993, a banda começou a se destacar e chorão procurou o produtor musical rick bonadio, que gostou do som e os contratou. na época, champignon era menor de idade e sempre que a banda se apresentava em casas noturnas, era necessária uma autorização judicial para que o jovem baixista acompanhasse o grupo. entre 1999 e 2006, a banda charlie brown jr. conquistou espaço na mídia e se tornou conhecida por todo o brasil. no entanto, champignon e chorão tiveram algumas desavenças. em 2005, o baixista deixou o grupo. em 2009, junto com o cantor júnior lima, irmão de sandy, eles fundaram a banda nove mil anjos já em 2011, champignon retornou ao charlie brown jr. ele fez parte da gravação do cd e dvd "música popular caiçara", que foi lançado em março de 2012. permaneceu na banda até o seu final – quando, em março deste ano, chorão morreu de overdose de drogas. após 22 anos de charlie brown jr., visando eternizar a formação original da banda, champignon, graveto, marcão britto e thiago castanho decidiram que deveriam manter a união e deram continuidade à carreira da banda que traz um novo nome e nova formação. o projeto foi batizado como a banca e champignon assumiu os vocais. em abril, durante a participação do grupo no "altas horas", champignon falou com exclusividade para o uol sobre voltar à cena: "se ficássemos em casa, morreríamos também. temos que ir para a estrada, precisamos disso. é a nossa vida. por que a gente iria ficar trancado em casa, se a gente gosta mesmo é de tocar?", enfatizou. último show e novo disco o último show da banda a banca ocorreu no dia 23 de agosto, na fantastic chopperia, em são vicente (sp). a apresentação foi em homenagem a chorão, com participações especiais, como a do irmão do vocalista do charlie brown, fábio abrão. o próximo show estava marcado para o dia 21 de setembro, em recife (pe). no dia 3 de outubro, champignon se apresentaria com a banca em uma nova homenagem ao ex-companheiro de banda, ao lado de outros nomes da música nacional, como samuel rosa, dinho, marcelo d2, falcão e rogério flausino. um disco com músicas inéditas do charlie brown jr. será lançado ainda neste mês. chorão já havia gravado todas as vozes do trabalho, mas a finalização foi feita depois de sua morte. o disco tem 13 faixas, com produção de tadeu patolla, que já participou de álbuns anteriores da banda santista. *com reportagem de tiago dias e mariane zendron mortes na música em 2013 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
havia uma enorme lista de razões para pressupor um duelo equilibrado entre novak djokovic e rafael nadal na decisão do aberto dos estados unidos de tênis. no entanto, o espanhol não permitiu que essa igualdade aparecesse na quadra nesta segunda-feira. ele venceu o número 1 do mundo por 3 sets a 1 (parciais de 6/2, 3/6, 6/4 e 6/1), ratificou a supremacia nos duelos diretos e se tornou o terceiro maior ganhador de grand slams em todos os tempos.com o duelo desta segunda-feira, djokovic e nadal somam 37 confrontos. o espanhol tem retrospecto amplamente favorável, com 22 vitórias e 15 derrotas. “jogar contra ele é sempre muito especial. é um grande atleta e um grande adversário, que sempre me leva ao limite. ele está fazendo uma carreira brilhante, e tenho certeza que estará entre os melhores da história quando parar”, elogiou o número 2 do mundo depois do duelo desta segunda-feira - nadal chorou muito na comemoração. nadal ainda ultrapassou djokovic em dois aspectos: ele agora tem nove triunfos contra oito do sérvio em decisões entre os ambos e soma uma taça a mais no aberto dos estados unidos (duas contra uma, todas conquistadas em duelos diretos).o título desta segunda-feira foi o 13º de rafael nadal em um torneio de grand slam. ele perde apenas para pete sampras (14) e roger federer (17).além disso, o título foi o décimo de nadal na temporada 2013 (djokovic conquistou apenas três). o espanhol também é o tenista que mais venceu no ano (60 triunfos, dez a mais do que o sérvio).djokovic é o segundo tenista em atividade com mais títulos de simples em quadras duras (28 taças, número superado apenas pelas 52 de federer). além disso, o jogo do sérvio sempre foi mais adequado ao piso do que o estilo de nadal.nesta segunda-feira, porém, nadal começou dando impressão de ter domínio total da quadra rápida. repetindo o que havia feito no restante do torneio, o espanhol apresentou enorme eficiência nas subidas à rede e controlou o jogo no primeiro set.em toda a primeira parcial, nadal manteve 100% de aproveitamento quando foi à rede. além disso, o espanhol aproveitou o descontrole de djokovic, que errou a mão em bolas fáceis e cometeu 14 erros não forçados contra quatro do rival. com tudo isso, o número 2 do mundo conduziu o set para um tranquilo 6/2. finais entre rafael nadal e novak djokovic +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o maior esboço de reação de djokovic aconteceu no segundo set, mas nadal mostrou de cara o quanto estava bem no jogo. o sérvio quebrou o serviço do rival para fazer 4/2, mas o espanhol respondeu e pontuou no saque do adversário em seguida.assim como nadal havia feito no primeiro set, djokovic conseguiu aproveitar mais as subidas à rede na segunda parcial. esse fundamento foi determinante para a vitória do sérvio por 6/3.logo depois desse triunfo, djokovic quebrou o saque de nadal no primeiro game do terceiro set. no entanto, ele permitiu uma reação do espanhol, que teve 100% de aproveitamento nas chances de break point e venceu por 6/4.a reação de djokovic estava sepultada. no quarto e decisivo set, nem parecia um duelo entre dois tenistas tão parelhos. nadal voltou a controlar o jogo de fundo, teve 100% de aproveitamento mais uma vez nas subidas à rede e venceu 79% dos primeiros serviços. como se jogasse contra um adversário muito inferior, o espanhol venceu parcial por 6/1 e conquistou o 13º grand slam da carreira.quem é o melhor tenista de todos os tempos? clique e vote
no dia 20, chega aos cinemas brasileiros "elysium", filme dirigido pelo sul-africano neill blomkamp. com ar pós-apocalíptico, o longa protagonizado por matt damon mostra uma terra devastada e abandonada pelos mais ricos - que buscaram refúgio no local que dá nome à produção. também presentes na ficção científica, wagner moura e alice braga compareceram à apresentação do longa em são paulo, nesta segunda-feira (9), e disseram não acreditar em um futuro tão pessimista quanto o retratado. “esse filme é uma metáfora, uma tentativa de reproduzir um receio e também uma realidade que está espalhada em alguns lugares. no brasil mesmo nós vemos de perto o problema da desigualdade social. mas não vejo um futuro tão terrível assim”, afirmou wagner. a atriz destacou que o diretor, conhecido por seu trabalho em "distrito 9", quis levantar uma discussão sobre o tema. “o neill cria uma história para cutucar, ele é muito politizado. também sou otimista, mas acho que nós precisamos mudar para que haja uma transformação no mundo”, completou em seu primeiro longa internacional, wagner foi sincero e objetivo ao contar como criou seu personagem, spider, uma mistura de chefe do crime e revolucionário de los angeles que tenta levar imigrantes ilegais para elysium. “para mim, ele era brasileiro. era o que eu sabia fazer. não ia falar inglês com sotaque mexicano. na minha cabeça, ele era o brasileiro que chegava e mandava em todo mundo”, disse.para dar vida ao personagem, o ator pediu para ter tatuada em seu braço a bandeira do brasil, o que rendeu um incidente engraçado no set de filmagens. “um dia, o matt damon chegou ao estúdio e perguntou por que ele tinha um hambúrguer tatuado no braço”, contou alice, aos risos. "aí eu falei 'cara, essa é a bandeira do meu país'", completou wagner, também gargalhando. "elysium": pré-estreias pelo mundo +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já alice disse que compôs sua personagem, frey, imaginando que ela viesse de algum lugar entre a fronteira dos estados unidos e do méxico. "para mim, ela era dessa fronteira. até porque eles estão em los angeles, que é perto. e no meio do processo o neill quis jogar alguns termos em espanhol nas falas dela".além dos dois brasileiros, o elenco conta ainda com o mexicano diego luna e o sul-africano sharlto copley. e a opção de neill por atores de países emergentes não foi à toa, para wagner. "trazer atores dos países de terceiro mundo era uma vantagem para o diretor. ele queria trazer pessoas de lugares em que a ideia de exclusão fizesse sentido. isso tem muita importância para o filme".desafio de filmar em inglêsestreante nas filmagens em inglês, wagner afirmou que não é nada fácil atuar no idioma estrangeiro. “não sou um falante da língua inglesa. falo, mas nunca morei fora. então demorei a me acostumar. e ouvi uma frase do javier bardem [ator de origem espanhola] que gostei muito. ele disse que filmar em inglês é ter um escritório na cabeça, com muita gente falando. e foi isso que senti mesmo”, afirmou ele, que só fala português em cena em um momento no qual seu personagem solta dois palavrões.veja trailer legendado de "elysium"trailer: elysiumno processo de fazer o filme, porém, não há diferenças entre produções nacionais e internacionais, segundo o artista. "a filmagem é igual, a única diferença é a quantidade de dinheiro. e o 'elysium' é um filme feito com muito dinheiro, o que influencia em tudo, até na comida, que por sinal era maravilhosa", brincou wagner.o ator revelou que ficou empolgado logo ao receber a oferta para estar na produção. "'elysium' é muito legal e o personagem é ótimo. adoro filmes de longo alcance e que tenham algo para dizer. fazer os opostos, o filme cabeça independente e o blockbuster só de ação, é muito mais fácil do que fazer algo que traga o público e proponha uma discussão".wagner revelou que tem "possibilidades" de fazer mais trabalhos internacionais, mas nada está definido ainda. "eu sou muito chato. para eu fazer algo, tenho que achar muito legal, porque não gosto de ficar longe de casa", contou. entre os projetos que tem em vista, está a cinebiografia "fellini black and white", sobre o cineasta italiano federico fellini, que seria dirigida por henry bromell e foi adiada após a morte do diretor, em março deste ano. ele ainda terá a agenda em 2015 tomada por sua estreia na direção, com um filme sobre o guerrilheiro carlos marighella.ao lado de alice pela segunda vez em um longa – o primeiro foi “cidade baixa” (2005) -, wagner buscou apoio na amiga, para lidar com a distância de casa. “fomos para vancouver filmar e eu não conhecia ninguém. estava muito tempo longe de casa e se a alice não estivesse lá, ia ser f... somos muito amigos e a amo muito”, declarou o ator, acrescentando que recebeu os cuidados da amiga quando pegou uma pneumonia no meio das filmagens. "eu fiz até massa para ele", completou a atriz.
saber se comunicar passou a ser um dos requisitos básicos para quem deseja uma promoção, se destacar em uma entrevista, vender um produto ou apenas manter o emprego atual. falar com desenvoltura em público e fazer boas apresentações é uma técnica que se aprende. e mesmo os mais tímidos podem se sobressair e impressionar chefes, clientes e colegas.de olho nesse nicho, há várias empresas e especialistas que ensinam estratégias e dão dicas de como fazer uma boa apresentação. "falar em público é fundamental para qualquer profissional, independentemente da área de atuação. ao usar a palavra e argumentar de forma correta, o profissional passa uma imagem positiva que fortalece sua carreira", afirma roberta andrade, da act comunicação. além de falar com segurança, outras habilidades são importantes: como saber usar a expressão corporal, cuidados com a voz, entonação, vestimenta, saber usar recursos audiovisuais e capacidade de organizar ideias e dados.reinaldo polito, professor de expressão verbal, palestrante e escritor, explica que, durante a carreira, não há como escapar de fazer apresentações. "quanto mais elevada for sua posição hierárquica, mais precisará usar a comunicação. terá de participar de reuniões, apresentar projetos, discutir propostas, motivar equipes e tantas outras atividades que dependem da expressão verbal".de acordo com os especialistas, qualquer pessoa pode superar as dificuldades e aprender a falar com segurança. polito explica que o o medo de falar em público ocorre por quatro motivos essenciais, possíveis de controlar: "falta de conhecimento sobre o assunto, de ordenação didática do pensamento, não ter prática e experiência no uso da palavra em público e falta de autoconhecimento", lista ele.para fernando pereira de jesus, diretor do instituto fale bem, fazer uma boa apresentação é uma questão de experiência. "as pessoas não sabem se comunicar porque fugiram das oportunidades ao longo de suas vidas. quando tinha que apresentar um trabalho na escola, na faculdade e no ambiente profissional, preferiram que um colega apresentasse o projeto", diz ele. "quanto mais a pessoa falar, mais destreza adquire".dez dicas para lidar com o nervosismo nas apresentações em público1. deu branco: use recursos para se apoiar, como a apresentação no power point ou um roteiro impresso com palavras-chave. "se uma apresentação é feita apenas verbalmente, depois de três dias os ouvintes se lembrarão de apenas de 10% do que foi transmitido. se for feita com auxílio de recursos visuais, depois de alguns dias, os ouvintes se lembrarão de 65% da mensagem. só devemos tomar cuidado para não abusar dos recursos visuais ou ficar lendo o tempo todo", explica o professor reinaldo polito.2. memorização: redija o texto para cada tela do power point, ensaie, depois deixe o texto de lado e treine sem olhar para a tela. quando surgir o slide, o orador deve saber o que falar. "familiarize-se com cada lâmina para evitar os brancos", diz fernando, do instituto fale bem.3. treine em voz alta: "para aproveitar bem a voz, é preciso pronunciar bem as palavras", diz polito. leitura diária em voz alta de textos de jornais, revistas ou livros pode ajudar a melhorar a pronúncia e a respirar melhor, segundo ele. "ao ler em voz alta, repita as palavras que achar mais difíceis ou que se repetem no texto. ao pronunciar os verbos, enfatize bem as letras r ao final das palavras".4. fale com o espelho: o melhor exercício de oratória é praticar, principalmente a introdução e a conclusão. "treine toda a apresentação em frente ao espelho, prestando atenção no gestual, que deve ser harmônico com o discurso", diz fernando, do instituto fale bem. você também pode se apresentar para alguém da família ou filmar a apresentação para se avaliar depois.5. chegue cedo: chegar uma hora ou 30 minutos antes do horário de início da apresentação e conversar com as pessoas que vão chegando ajuda a manter a calma. se forem desconhecidas, então, faz com que você se sinta mais à vontade com elas antes de ter de se apresentar. 6. olhe para a plateia: "a comunicação visual deve atingir três objetivos: observar a reação dos ouvintes; prestigiar a presença das pessoas e quebrar a rigidez postural na hora de olhar para um lado e para o outro", diz polito, que sugere olhar sempre para todos os lados da plateia.7. respire corretamente: a respiração mais prolongada, soltando o ar lentamente ao falar, também ajuda. se a pessoa sofre de ansiedade e tem a respiração ofegante, muito curta, demonstra insegurança. treine: inspire e segure o ar no abdome, depois vá soltando devagar pelo nariz.8. cuidado com a monotonia: a entonação e o volume da voz são fatores importantes para uma boa comunicação. a pessoa que fala muito baixo e numa mesma entonação torna a apresentação monótona. "é importante usar volume de voz suficiente para que todos possam ouvir bem. mas a pessoa deve alternar o volume e a velocidade da fala para que o ritmo seja sempre agradável e motivador", afirma polito.9. expressão corporal: os dois maiores defeitos da gesticulação são a falta e o excesso de gestos, sendo que o excesso costuma ser mais grave do que a falta. polito afirma que, de maneira geral, a pessoa deve evitar falar o tempo todo com as mãos nos bolsos, com os braços nas costas ou cruzados na frente do corpo em posição defensiva. "é preciso evitar, também, ficar apoiado de maneira desleixada sobre uma das pernas ou mantê-las muito abertas ou muito fechadas".10. o início da apresentação é o momento mais delicado: para contornar esses difíceis instantes iniciais, a pessoa deve começar a falar um pouco mais devagar e mais baixo para não deixar que sua instabilidade seja projetada. "se a pessoa levou algumas anotações, arrume os papéis sem pressa. ajeite sem precipitação a altura do microfone. cumprimente uma a uma as pessoas que compõem a mesa diretora. deixe as mãos sobre a mesa ou a cadeira para não permitir que o tremor seja percebido. todos esses cuidados são importantes para conquistar um pouco mais de confiança", afirma polito.
o presidente dos estados unidos, barack obama, disse nesta segunda-feira (9) que a síria pode evitar um ataque do exército norte-americano ao país caso entregue seu arsenal químico ao controle internacional, como propôs a rússia."sim, é possível, se isso realmente acontecer [entrega do arsenal]", afirmou obama à cnn, em uma das entrevistas concedidas hoje a seis canais de tv americanos. o presidente lembrou, porém, que os eua vêm pedindo que o país do oriente médio faça isso há cerca de dois anos, sem que nada tenha acontecido nesse sentido. leia maissenado dos eua adia votação sobre autorização para ataquepesquisa: nos eua, cresce oposição popular a ataque à síriasíria saúda proposta russa de entregar arsenal para evitar guerracom a crise síria, presidente obama testa os limites do poderbrasil tem plano para retirar brasileiros da síria em caso de ação"é possível que tenhamos um avanço, mas teremos que acompanhar. não queremos simplesmente um atraso ou uma tática que adie a pressão que temos sobre eles", completou. à fox news, obama reiterou que está aberto a negociações. "vamos prosseguir neste caminho diplomático. espero sinceramente que isso possa ser resolvido de uma forma não militar", afirmou.à nbc, obama afirmou que a proposta da rússia de trabalhar com a síria é positiva, mas deve ser tratada com ceticismo."eu acho que, inicialmente, é preciso considerá-la com um pouco de ceticismo", disse obama no programa "nbc nightly news". "isso representa um desdobramento potencialmente positivo", continuou o presidente, acrescentando que o secretário de estado, john kerry, vai explorar com a rússia quão séria é a oferta.a ofensiva na mídia foi uma tentativa de convencer os indecisos no congresso e a opinião pública da necessidade de uma intervenção na síria, em resposta a um suposto ataque químico que matou mais de 1.400 pessoas no dia 21 de agosto."esse arsenal de armas químicas é uma ameaça a todas as nações e, em particular, aos estados unidos", disse obama. protestos a favor e contra a intervenção na síria +100 +98 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: pesquisaa oposição da opinião pública a uma ação militar contra a síria continua crescendo, segundo pesquisa reuters/ipsos divulgada hoje, mostrando a dificuldade que obama terá para realizar o ataque, como punição pelo suposto uso de armas químicas contra civis no país árabe.o percentual de entrevistados que se opõem ao ataque subiu de 53% na pesquisa encerrada em 30 de agosto para 63% no levantamento de 5 a 9 de setembro. o apoio à ação caiu de 20% para 16%.mesmo que fique provado que o governo de bashar assad usou gás sarin, apenas 26% dos norte-americanos são favoráveis ao envolvimento militar dos eua na guerra civil síria. o apoio ao envolvimento nessa circunstância subiu de 44% para 52%. a pesquisa reuters/ipsos ouviu 1.450 norte-americanos. o intervalo de credibilidade, semelhante a uma margem de erro, é de 2,9 pontos percentuais. (com agências e jornais internacionais) veja veículos de guerra que podem ser usados em caso de retaliação à síria +18 +16 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a rotina de um estudante é sempre a mesma: acordar, tomar café, pegar seus cadernos, ir para a escola e estudar as mais variadas matérias. mas em alguns casos, isso pode mudar.imagine uma escola dentro da sua casa, em que livros ou cadernos não são necessários - o material de estudo se resume a um computador e um headset. é o caso dos alunos da games academy, uma escola para aprender técnicas avançadas de jogos como "counter-strike 1.6", "counter-strike: global offensive" e "dota 2". assim como você, fiquei curioso quando descobri a games academy: afinal, quem é que paga para "aprender a jogar videogame"? tive que conferir "pessoalmente" e descobrir como é essa experiência. o site da games academy mostra os games que a escola está trabalhando atualmente. são r$ 60 por ciclo de aprendizado e as aulas acontecem via team speak e hltventrando na sala de aula"a games academy existe há dois anos e meio", conta o professor gabriel toledo (22 anos), chamado por seus alunos de 'fallen', seu apelido no meio do esport. as aulas acontecem via chat por voz e hltv, uma ferramenta do "counter-strike" que permite assistir às partidas diretamente do cliente do jogo. assim, os alunos podem acompanhar, em tempo real, todas as instruções de gabriel e claudio simões, o 'viet', seu assistente.como funcionaaulas4 vezes por semana, em horários alternadospreçor$ 60 por mês/cicloduraçãoindefinido. o aluno determina o prazo de estudopara mais informações visite o site da gaos horários podem não ser acessíveis para muitos: as aulas acontecem quatro vezes por semana e são divididas em turmas com horários 15h às 18h e das 18h às 21h. claro que muita gente não consegue sair do trabalho/faculdade e acompanhar as 'classes', então para esses 'perdidos' a ga ainda coloca os vídeos das aulas num grupo fechado no facebook. dessa forma, os alunos conseguem acompanhar as aulas e ainda discutir estratégias com colegas.não acaba por aí: tem lição de casa também. os alunos usam os servidores da ga para colocar em prática tudo o que foi aprendido. como 'trabalho escolar', a escola promove campeonatos entre times formados nas aulas. é até uma rotina pesada, se você parar para pensar.assinei a matrícula do curso de agosto de "counter-strike 1.6", game que eu acreditava que não estava mais na ativa – e quebrei a cara. aprendi duas coisas muito importantes logo no primeiro minuto de aula: 1º) bons jogos não são abandonados facilmente; 2º) tudo o que você aprende em "counter-strike 1.6" continua relevante em outros jogos de tiro.o curso tem duração indefinida, ou seja, você estuda enquanto achar que precisa melhorar. além disso, a cada mês a escola concentra seus estudos em um mapa. em agosto foi a vez do nuke, um galpão com diversos locais estratégicos para os times se organizarem. a mensalidade é até barata: r$ 60 - o que inclui acesso aos servidores da games academy para praticar as lições passadas por fallen.veja um trecho de aula da games academygames academy"a valve tem apostado mais no 'cs:go' do que no 'cs 1.6' e as grandes competições acompanharam a evolução. a wcg [world cyber games], por exemplo, agora utiliza os títulos 'crossfire' e 'assault fire', ao invés de 'cs'. entretanto as aulas de 'cs 1.6' não ficam obsoletas ", diz gabriel.'fallen', é um conhecido jogador profissional de "cs" e representou o brasil em campeonatos como a electronic sports world cup e a intel extreme masters. sua primeira aula foi o be-a-bá do mapa nuke. é notável sua didática e a maneira de falar, seguindo o vocabulário de seus alunos. acho que foi por isso que as três horas de aula passaram voando.na minha sala eram mais de 50 estudantes matriculados, a maioria jovens de 14 a 20 anos. mesmo sendo tão novos, os alunos já são experientes e conhecem o jogo, sem falar que estão antenados com as estratégias dos principais times internacionais.na minha opinião 'counter-strike' é muito mais que um joguinho 'de tiro': tem muita lógica, muito pensamento e inteligência envolvida...amanda "amd" abreu"há quem me chame de nerd, mas na minha opinião 'counter-strike' é muito mais que um joguinho 'de tiro': tem muita lógica, muito pensamento e inteligência envolvida... e esse tipo de coisa me fascina", diz a aluna amanda abreu, conhecida na classe como amd, que prefere as aulas práticas. segundo ela, essas classes são importantes porque "além de por em ação as aulas teóricas, o 'fallen' faz a análise, dando dicas e comentando seus erros, o que te faz melhorar e aprender".as aulas são dadas por intermédio do team speak, um programa que permite fazer chat por voz e texto e que é controlado pelo 'dono' da sala. dessa forma, os professores conseguem controlar quem fala e os alunos conversam entre si usando o bate-papo por texto. isso permite que as aulas sejam assistidas sem virar um caos – imagine como seria se todos na sala falassem ao mesmo tempo.educação físicaa rotina de estudos é pesada: são 4 aulas por semana, 3 horas cada. um dos problemas é que nem sempre dá para conciliar com sua rotina diária. algumas aulas começavam às 15 horas (bem no meio do horário comercial padrão).professor jogadorgabriel toledo, o fallen, é um dos principais jogadores de "counter-strike" no brasil. ele diz que a comunicação entre os jogadores é a ferramenta principal para qualquer jogo competitivo.as classes são divididas em teoria e prática. o professor mostra qual é o objetivo do dia, dando exemplos de como agir em situações específicas de jogo, como um local para defender ou como e quando atirar.aprendi coisas que nunca tinha prestado atenção na época em que frequentava lan houses, como os melhores locais para fazer os disparos varados (quando você atira em uma parede e a bala atravessa, acertando um adversário), como arremessar uma granada, como se movimentar e por aí vai.mas não só o básico é ensinado, como também estratégias de times renomados de "cs", a exemplo do sk gaming, fnatic e lemon dogs. os instrutores observam os alunos e a forma como eles colocam em jogo o que foi ensinado. "não queremos criar robôs que fazem tudo ao pé da letra. queremos que vocês saibam como fazer, como pensar e como reagir", disse 'fallen' em uma de suas aulas.lição de casa: campeonato mundialdiversos alunos dizem procurar as aulas da ga pela didática dos professores e buscam melhorar suas habilidades seja para jogar com amigos ou até mesmo como sendo uma ponte para os campeonatos de games."sempre tive vontade de participar de campeonatos como wcg, eswc, g3x, kode5, e mesmo com dificuldades, não vou desistir disso. minha garra e vontade sempre estão acima de tudo", disse o aluno maicon "chucky" douglas, que espera buscar um lugar ao sol nos campeonatos internacionais.o que diferencia 'counter-strike' de outros jogos é a quantidade de possibilidades que você pode fazer para virar um jogo perdidomaicon "chucky" douglasa escolha por praticar "counter-strike" pode parecer meio estranha, mas basta lembrar que diversos jogos usam seus mapas, como é o caso de "assault fire", "combat arms" e outros, e esses jogos movimentam campeonatos no brasil e no mundo com prêmios em dinheiro."o que diferencia 'counter-strike' de outros jogos é a quantidade de possibilidades que você pode fazer para virar um jogo perdido, ganhar uma partida na qual você sabe que terá dificuldades e muitas outras coisas", diz maicon. "cs é mais que um jogo: ele mexe com seu psicológico. quando isso acontece não é apenas um jogo para se divertir, é algo muito mais relevante [para o jogador]", conclui.não. eu não virei um jogador profissional de "cs" – não posso me dedicar apenas a isso. mas assim como um garoto que entra em uma escolinha de futebol, as aulas da games academy servem para ensinar coisas importantes das partidas que muitas vezes você não aprende apenas olhando ou jogando com os amigos.a ideia é legal. talvez esse seja (mais) um caminho para colocar o brasil em postos de destaque nos esports.time comenta as novidades de "cs: global offensive"
será que os países de renda mediana do mundo --conhecidos no ramo de investimentos como "mercados emergentes" --enfrentam um sério risco de crise? se uma crise como essa se desdobrar em um país, poderá contagiar outros e espahar o pânico ao redor do mundo?minha resposta é um cauteloso "não" para ambas as perguntas. mas seria um erro descartar ou ignorar essas questões, em parte porque elas estão sendo colocadas por pessoas inteligentes nos mercados financeiros e, em parte, porque em algum momento num futuro não muito distante, a resposta poderia ser um decisivo "sim" --com consequências desastrosas. veja empreendedores que investiram no mercado pet existem três fontes principais de preocupação. em primeiro lugar, a índia enfrenta dificuldades econômicas reais, crescendo para um tipo de crise, como expliquei aqui na semana passada. arvind subramanian, meu colega no instituto peterson para a economia internacional, disse no "new york times" no fim de semana que a desaceleração do crescimento indiano tem causas antigas e que uma rápida recuperação não parecia ser muito provável.a maioria das crises financeiras começam num país fraco e depois se espalham à medida que os investidores reavaliam mais amplamente suas perspectivas. a crise da "dívida dos países em desenvolvimento" de 1982 surgiu inicialmente no méxico, e a desestruturação da ásia, em 1997, começou com a tailândia. a grécia deveria ser um caso isolado, no início de 2010, mas a pressão então se estendeu para a irlanda, portugal, espanha e itália. em segundo lugar, existem problemas potenciais de financiamento. na europa, os déficits orçamentários precisam ser financiados --e o principal problema é que as finanças públicas podem não ser sustentáveis quando as taxas de juros sobem. em alguns mercados emergentes, há déficits orçamentários (por exemplo, na índia e no brasil), mas a característica geral comum aos países instáveis são os déficits em conta corrente --o país está comprando mais do que está vendendo para o mundo.os déficits em conta corrente são normalmente financiado por entradas de capital. enquanto os investidores estão felizes em colocar dinheiro porque gostam das perspectivas de um país, isso funciona bem. mas quando os mercados ficam abalados, porque a china está desacelerando, por exemplo, os investidores nacionais e estrangeiros tiram seus capitais de muitos mercados emergentes e o colocam em redutos seguros (como os estados unidos) --o que singifica que as taxas de juros sobem nos mercados emergentes. se isso é o bastante para prejudicar o crescimento econômico, então as profecias de desaceleração podem se realizar.em terceiro lugar, o ambiente da macropolítica nos estados unidos não ajuda os mercados emergentes. em parte, isso ocorre porque o fed está se inclinando na direção de uma política monetária mais rígida e pode tanto aumentar as taxas de curto prazo quanto fazer declarações que empurrem para cima as taxas de juros de longo prazo (falando de um modo geral, é isso que tem acontecido desde a primavera) .em 1982, as taxas de juros mais altas nos estados unidos aumentaram os custos dos empréstimos para o méxico e outros mercados emergentes, contribuindo para o surgimento do que ficou conhecido como a crise da dívida latino-americana e, para muitos dos afetados, como a "década perdida". no início de 1997, os estados unidos também estavam apertando a política monetária. às vezes, pequenas mudanças no financiamento global podem ter grandes consequências para os mercados emergentes.além disso, o amento da incerteza sobre a política fiscal dos estados unidos tende a fazer com que o capital flua para refúgios seguros – paradoxalmente, entre eles estão os estados unidos. isso não ajuda os mercados emergentes com déficits em conta corrente que precisam de financiamento. microcervejarias devem aumentar participação no mercado +1 o mecanismo de transmissão para a crise se propagar são os mercados financeiros globalizados, que passam da sensatez à loucura com o premir de poucos botões. você pode acrescentar uma grande variedade de elementos imprevisíveis que contribuiriam para perturbar os investidores sob pressão, incluindo negociações erradas causadas pelo sistema de negociação do goldan sachs recentemente, ou o problema do software da nasdaq. com certeza não vimos a última crise envolvendo os chamados “negócios de alta velocidade”, em que os computadores fazem --por natureza-- grandes pedidos mais rápido do que os seus supervisores humanos podem controlá-los. mas a questão subjacente continua sendo macroeconômica, ea questão de saber se o capital continuará fluindo para mercados emergentes à medida que suas perspectivas econômicas se tornam um pouco menos positivas. guarde as previsões de crescimento econômico do fundo monetário internacional para julho e observe como elas serão revisadas para baixo para a "ásia em desenvolvimento" e outros mercados emergentes, quando os números mais recentes saírem em outubro. (ou dê uma olhada no datamapper do fmi, nos números de crescimento e veja como eles mudam de cor conforme as previsões mudam.)ao mesmo tempo, dois factores positivos diminuem a probabilidade de uma grave crise mundial.primeiro, a série contínua de fiascos envolvendo grandes bancos internacionais tem um lado positivo: eles são obrigados a serem mais cuidadosos e estão na defensiva em relação à regulamentação. quase todos os grandes nomes estiveram envolvidos em pelo menos um grande escândalo nos últimos dois anos, incluindo as perdas monumentais do jpmorgan chase; investigações de lavagem de dinheiro no hsbc e standard chartered que terminaram com os bancos concordando com grandes acordos, e o barclays (e muitos outros) no libor. deutsche bank, ubs , barclays e outros permanecem sob pressão para aumentar seus fundos de equidade (o que significa que, se a pressão for significativa, precisam reduzir seus níveis de endividamento em relação ao total de ativos).a arrogância entre os banqueiros internacionais nunca é pouca, mas está em níveis mais moderados do que os vistos entre 2005 e 2007. e a pressão dos reguladores permanece significativa, as pessoas ainda se lembram do colapso do lehman há cinco anos. a alavancagem (dívida em relação aos ativos totais) nos maiores bancos é alta – e muito maior do que devemos considerar como razoável – mas não nos níveis estratosféricos de 2007. como resultado, as perdas de investimentos nos mercados emergentes (ou qualquer outra coisa) têm menos chances de empurrar os grandes bancos imediatamente para a insolvência. em segundo lugar, muitos mercados emergentes têm maiores reservas de moeda estrangeira do que no passado, e estão menos inclinados a desperdiçar essas reservas para defender um determinado valor de taxa de câmbio. na medida em que estes países podem permitir que suas moedas se depreciem modestamente à medida que os capitais fluem para fora, eles tenderão naturalmente a aumentar suas exportações e reduzir as importações – o que tende a reduzir seus déficits em conta corrente (e reduzir as suas necessidades futuras de financiamento).observe com cuidado os desdobramentos no brasil, indonésia, áfrica do sul e turquia. a forma como eles respondem à pressão do mercado financeiro será fundamental para o que acontecerá em seguida. se eles moderarem os efeitos – permitindo alguma desvalorização enquanto elevam um tanto as taxas de juros --e mantêm a confiança (e o crescimento) em níveis razoáveis, não haverá uma onda de crise dos mercados emergentes. mas quando as grandes companhias financeiras internacionais voltarem à boa forma, será uma história diferente. grandes crises se seguem a prolongados episódios de exuberância, quando as pessoas acham que existem apenas apostas de sentido único (em mercados emergentes ou qualquer outra coisa), a alavancagem aumenta substancialmente e qualquer crise pode se transformar rapidamente num desastre. todas as crises verdadeiramente grandes começam com investidores excessivamente confiantes.simon johnson, ex-economista-chefe do fundo monetário internacional, é professor de empreendedorismo na escola sloan de administração do mit e coautor de "white house burning: the founding fathers, our national debt, and why it matters to you” [algo como “casa branca em chamas: os fundadores do país, a dívida nacional, e o que você tem a ver com isso”].
uma cegonha que foi detida por autoridades egípcias por suspeitas de espionagem foi encontrada morta no último sábado (7).mahmoud hassid, responsável pelas áreas de proteção ambiental no sul do egito, disse que moradores encontraram a ave morta em uma ilha no rio nilo, a sul de aswan. em agosto, um homem da região de qena, cerca de 459 km a sudeste de cairo, encontrou a ave junto com outras quatro próximo à sua casa e as levou à delegacia.no local, policiais e o homem observaram um mecanismo eletrônico preso sobre a ave. um veterinário foi chamado porque os funcionários do governo acreditavam que o mecanismo era uma bomba ou um objeto de espionagem.no entanto, eles descobriram que o mecanismo era usado por cientistas franceses para monitorar o movimento de aves migratórias.apesar da confusão, a controvérsia perseguiu a ave. uma organização para a vida selvagem no egito afirmou em sua página no facebook que a ave foi devorada por moradores locais.hassid, no entanto, nega que a cegonha tenha sido devorada, mas não soube apontar a causa exata da morte do animal. (com associated press)
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
veja álbum de fotos a modelo adriana lima, 32, contou durante uma entrevista sobre sua parceria com uma marca de bebidas, feita por marc lemont hill, que manteve a virgindade até os 27 anos, quando se casou com o ex-jogador de basquete sérvio marko jaric, informou o site the huffington post. "oh, meu deus, vamos lá? você me faz corar. eu sou tímida. estou tremendo agora", disse a modelo ao ser questionada por marc. a modelo perguntou a marc quantas vezes ele pergunta às moças sobre o assunto. "você fala com as meninas assim?", espantou-se. depois de se recompor, adriana explicou sua decisão de adiar o sexo até o casamento: "você deve seguir o que acredita para se sentir bem, sabe? apenas seguir seus valores pessoais". adriana e marko se conheceram por um amigo em comum, em los angeles. "ele é inteligente e me faz sorrir. mas não foi assim, como um 'click', que me apaixonei. você tem que conhecer a pessoa, passo a passo, ver o lado bom e o ruim e foi assim comigo", explicou a modelo, que se casou em fevereiro de 2009 e tem duas filhas com o ex-jogador de basquete: valentina e sienna. antes de marko, a top namorou o cantor lenny kravitz, o jogador de beisebol derek jeter e até o príncipe de liechtenstein, hans-adam ii. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
muito criticado pela torcida, ibson deve voltar ao banco de reservas do corinthians nesta quarta, contra o botafogo. o volante, vaiado no último domingo, foi preterido por edenílson, que volta à sua posição de origem e dá espaço para o veterano alessandro, que retorna à lateral direita."o alessandro está voltando ao patamar normal, o edenilson também já trabalhou nessa posição. por isso essa escolha", resumiu tite, que negou uma conversa particular com o ex-flamenguista. "tenho conversado com todos, colocado que às vezes as escolhas são técnicas. ele sabe que sair não é demérito. jogador em melhor momento pode voltar para a equipe", disse tite. a mudança foi feita no treino desta terça-feira, em que o técnico costuma preparar a equipe que começará atuando no jogo seguinte. além da mexida no meio, tite terá o retorno do goleiro cássio, que foi poupado do empate contra o náutico com dores de cabeça em decorrência do choque com leandro damião, do inter, há uma semana. apesar de ter participado só de uma parte do trabalho, ele foi confirmado pelo técnico. ralf, suspenso, e guilherme e renato augusto, lesionados; são os outros problemas do treinador. alexandre pato e guerrero estão com suas seleções, mas o clube estuda uma "maratona" para poder contar com ambos no maracanã. com isso, o corinthians deve começar a partida com cássio, alessandro, gil, paulo andré e igor; maldonado, edenílson, danilo, douglas e romarinho; emerson.o jogo é fundamental para as pretensões do corinthians. além do botafogo, vice-líder com 36 pontos, ser um rival direto, a situação alvinegra na tabela também não é das melhores. hoje a equipe ocupa a quinta colocação e está a dez pontos do cruzeiro, primeiro colocado. *atualizada às 18h27
o moletom é uma malha associada a looks esportivos ou "de ficar em casa", por ser confortável e quentinho, ele geralmente compõe um visual despojado ou mesmo desleixado.há algum tempo ele vem ressurgindo repaginado, compondo visuais estilosos e promete ser o principal material do próximo inverno. uma ótima notícia para quem não dispensa conforto ao se vestir. veja abaixo como as famosas usam o moletom sem relaxo:
o estilista norte-americano marc jacobs brincou com o conceito de primavera e apostou em uma temporada folgada, informal e de cores apagadas que, apesar dos tons suaves, destacou-se nesta terça-feira (10) na semana de moda de nova york, em meio à decepção com vera wang e badgley mischka.com desenhos iniciais que repetiam vagamente a mesma temática cinética apresentada ontem por carolina herrera, marc jacobs não insistiu muito nessa inspiração e passou rapidamente às estampas de borboletas vestidas com cores como rosa pálido e até preto na apresentação da temporada primavera-verão 2014 de sua marca mais acessível, marc by marc jacobs. enquanto os blazers se despedem da modelagem mais justa e se aproximam da silhueta "oversize", eles apostam no estilo mais sisudo por excelência: a risca-de-giz que, como é típico de jacobs, desafia os protocolos e perde conscientemente sua sobriedade.no entanto, quando se volta ao "high school", o estilista adiciona luxo, com sedas brilhantes e padronagens mais próximas do traje de noite e não hesita em incluir o outonal marrom nas criações.considerado um dos gênios da moda atual, marc jacobs mais uma vez borrou as linhas que separam categorias. seus homens levam bolsas e cores femininas, os casacos se fundem com pijamas. ele também não teme que, ao cair da noite, sua inspiração seja algo tão óbvio como as estrelas e aplicações do prata sobre o preto e vice-versa.sem se preocupar com coerência, jacobs introduziu sem motivo aparente a fantasia de lantejoulas cor de água marinha, elementos estelares e cores "candy" de maneira consecutiva em um fragmento da coleção. e, em conjunto, seus desenhos parecem destinados a influir na moda que será vista na rua em poucos meses.na coleção da louis vuitton, as cores perderam a vivacidade, os tailleurs soaram folgados e os modelos mostraram pouca pele durante o longo desfile.a norte-americana de ascendência asiática vera wang decepcionou. conhecida como a rainha dos vestidos de noiva, vera apresentou uma coleção em que faltou coragem, permeada de transparências e tecidos fluidos, apesar de ser atravessada por elementos mais agressivos como as faixas na cabeça.com anne wintour na primeira fila, a passarela de vera wang começou negra e anoiteceu branca. no caminho, brincou com quase toda a paleta de cores, essencialmente puras que mudavam de tom à medida que se transpassavam nos jogos de recortes protagonizado pelas peças.sua primavera se deu pelas costas dos vestidos, onde nascem flores, ou na união do negro e o amarelo, as cores da abelha.o umbigo de fora em peças "cropped" indica a temperatura do verão, confirmada nos tecidos vaporoso e de caimento suave. foi um desfile sofisticado, às vezes entediante, com excepcionais concessões aos jogos de azul klein.já o duo badgley mischka (formado mark badgley e james mischka em 1988) apresentou uma coleção que deveu a audrey hepburn e givenchy, em um dia tomado pelas listras marmorizadas ou horizontais, quase sempre em branco e negro, enquanto a noite, que em sua escala de tempo dura mais, se encheu de vestidos que buscavam o tapete vermelho.apesar de james mischka ter começado como biomédico, sua pouca pesquisa refletiu hoje na cartela de cores (basicamente navy e branca), mas mostrou caimentos elegantes, tecidos como organzas e veludos, e os detalhes, que protagonizaram um desfile tão correto como esquecível, tão infalível como pouco transgressor.
a câmara dos deputados aprovou na noite desta terça-feira (10) a limitação do mandato de dirigentes de entidades esportivas. de acordo com o texto aprovado, o mandato de dirigentes de federações e confederações esportivas foi limitado a quatro anos, com direito a uma única reeleição. a medida só vale para entidades que recebem dinheiro público. dessa forma, exclui entidades como a cbf (confederação brasileira de futebol), que não recebem patrocínio estatal. o texto agora segue para o senado.ao todo, 323 deputados votaram a favor, 41 contra e um se absteve. a mudança foi embutida na mp (medida provisória) 620/2013, sobre o programa "minha casa melhor", do governo federal, que autoriza a caixa a financiar r$ 8 bilhões em eletrodomésticos, móveis e bens de consumo duráveis para participantes do programa habitacional "minha casa, minha vida". no dia 3, o relatório da senadora ana rita (pt-es) sobre a mp havia sido aprovado, já com o dispositivo de limitação dos mandatos nas entidades esportivas acrescentado, em uma comissão mista do senado e da câmara. o deputado jerônimo goergen (pp-rs) foi quem "infiltrou" as questões esportivas em uma matéria que não tinha nada a ver com este assunto.na semana passada, a comissão de educação, cultura e esporte do senado aprovou em caráter terminativo o projeto de lei 253/2012, que também limita o mandato de dirigentes esportivos. agora, o projeto segue para a câmara.a inclusão do dispositivo na mp 620/2013, considerada um "cavalo de tróia" por integrantes da chamada "bancada da bola", grupo de parlamentares ligados aos clubes e entidades de futebol, contou com o apoio da associação atletas pela cidadania. a entidade é hoje presidida por ana moser e dela fazem parte esportistas como mauro silva, cafu, raí, lars grael, magic paula, fernando meligeni, gustavo borges e joaquim cruz, entre outros. em julho, os atletas pela cidadania divulgaram manifesto onde defendiam a limitação dos mandatos, e articularam a inclusão do dispositivo na mp.durante a votação, raí, hortência, ana moser e outros ex-atletas da associação estavam no plenário da câmara para pressionar a aprovação. os deputados romário (sem partido) e acelino popó (prb-ba), entre outros, discursaram a favor da iniciativa. apesar disso, romário afirmou que "é um erro" aprovar a medida apenas para entidades que recebem dinheiro público, já que assim a cbf fica excluída. "“infelizmente a mudança não vai atingir a entidade mais corrupta do brasil”, afirmou o deputado.outro dispositivo, que previa o estabelecimento de salários compatíveis com o mercado para os dirigentes esportivos, foi derrubado.
agnews miguel falabella é ruço em "pé na cova" miguel falabella está de volta, a partir do dia 1º de outubro, ao seriado "pé na cova". para a segunda temporada do humorístico, miguel, que também é o autor da trama, preparou novidades como o filho adotado pelo casal lésbico formado por odete roitman (luma costa) e tamanco (mart'nalia), a entrada de clecio (magno bandarz) e uma trilha sonora refinada. em conversa com o uol durante o lançamento do programa, o artista revelou ter ficado surpreso com a repercussão nas ruas. "me encantou saber que chegou forte no povão", disse. além disso, miguel afirmou que "nunca fez nada para a classe a" e que "é popular" e não economizou críticas à classe média. "a classe média não tem dignidade", opinou. aos 56 anos, ele brincou que pretende escrever seu livro de memórias, com título de "pretérito imperfeito". "mas não vou dizer ninguém que eu comi. acho baixaria", contou aos risos. leia abaixo a entrevista completa. uol - na coletiva de lançamento da primeira temporada de "pé na cova" você havia dito que não se importava se o seriado não tivesse vida longa. se surpreendeu com o convite para uma segunda temporada? a vida inteira falaram mal de mim, eu sou a gloria estefan sobre críticas fiquei feliz, nem tanto com os elogios. mas me encantou saber que o programa chegou no povão. minha grande preocupação era saber se esse humor negro com poesia ia pegar. porque no meio daquele caos, daquela gente morta, vem uma humanidade. além disso há uma transgressão grande, eles são livre, loucos. me parece que a crítica também foi positiva ao programa... fiquei surpreso de ser tão bem recebido, o "estadão" e a "folha de s.paulo" elogiaram. e olha que a vida inteira falaram mal de mim. eu sou a gloria estefan, vivemos em cuba, mas eu moro em miami. sempre falam mal da gloria, tadinha [risos]. nas ruas, como é a abordagem do público? eles têm muita empatia com o ruço, acho que passo muita verdade ao fazer um bofe suburbano. minha realidade é de carioca suburbano, nasci na ilha do governador, então, de alguma forma, estou homenageando esses homens com quem fui criado. a darlene (marília pêra) também é uma unanimidade nas ruas. acho que o público entende a maluquice deles. todas as famílias são disfuncionais. só que eu olho com afeto para elas e isso toca as pessoas. o seriado se passa no subúrbio, mas você mora na lagoa (bairro da zona sul do rio). a "classe a" consegue se enxergar ali? eu nunca fiz nada para a dita "classe a". só faço televisão para o povão, sou popular. e o povão entende a crítica que faço, eles se veem entendendo que não era para ser assim, que a filha não deveria ser puta por falta de opção, que o filho não deveria ser político corrupto. o ruço é um homem chocado pelo mundo que o rodeia. crio isso tudo com um olhar do humor, mas continua sendo uma grande tragédia. vou agora colocar um médico cubano para ir ao irajá, ele vai chegar de balsa e tudo [risos]. eu nunca fiz nada para a dita "classe a". só faço televisão para o povão sobre público-alvo a família de "pé na cova" é bastante aberta, eles aceitam a filha lésbica, há um personagem travesti... essa aceitação também foi uma surpresa? de um modo geral, os pobres se divertem mais. comprei de presente dois apartamentos para minhas duas empregadas, no mesmo prédio, no mesmo andar. fui à festa de inauguração e tinha puta, travesti, tinha de tudo e todo mundo se dava bem. a sobrevivência obriga você a ser flexível. a classe média é que não tem dignidade, ela ainda está ligada a conceitos, maneiras de ser e viver. e o rico, o rico liga o f***-se. miguel, quando você lançou o seriado, chegou a dizer que iria parar de atuar. ainda pensa nisso? quero priorizar a minha vida, tenho um romance começado que não consigo finalizar. também tenho que produzir, tenho uma carroça pesada, ajudo muita gente. o "pé na cova" só não me cansa muito porque só gravo três vezes por semana. mas quero parar de atuar, talvez fazer só a peça que eu goste muito, musical também acho que já encerrei. veja álbum de fotos além desse romance, você já pensou em escrever um livro de memórias? "pretérito imperfeito" é o nome que acho bom. mas não vou dizer ninguém que comi no livro, acho uma baixaria. e olha que já comi muita gente. [risos] novela ainda é algo que te move? acho tudo muito pobre, mas também não tenho assistido a nada. outro dia me perguntaram o que eu achava da marina ruy barbosa cortar os cabelos. eu sei lá quem é marina ruy barbosa. eu não vejo televisão [risos]. mas tenho uma sinopse escrita para o horário das sete, se chama "por amor ou por dinheiro", mas não sei se vai sair. eu sei lá quem é marina ruy barbosa. eu não vejo televisão sobre não ver televisão depois de gravar tantas cenas em uma funerária fictícia, como anda sua relação com a morte? não tenho problema nenhum com isso, vou igual a um passarinho. já morremos tantas vezes, o medo é só da primeira vez, não é algo que me assuste. minha geração morreu inteira. na década de 80, eu cheguei a ir a quatro velórios em um mês. você está com 56 anos e em ótima forma. se cuida? claro que me cuido, tenho que me cuidar, tenho que ficar um velho direito, não quero me arrastar. e também não tenho medo de ficar velho, nada disso, tem gente na vida para tudo. tem gente para transar com todo mundo, basta procurar. tem vontade de levar "pé na cova" para as telas do cinema? cinema é uma coisa difícil e tenho achado todo mundo histérico com isso de comédia, essa pressão de fazer dois, três milhões de espectadores. sem contar que, para fazer cinema, tem que fazer muito bem feito. o lema do canal brasil deveria ser "quem deve teme", porque cinema fica para o resto da vida. se você faz uma m***, já viu né? televisão não, eles apagam as fitas, gravam por cima. [risos] veja álbum de fotos
o superior tribunal de justiça desportiva confirmou que na próxima segunda-feira decidirá o futuro de tupi-mg e aparecidense-go. enquanto isso, o time goiano não poderá entrar em campo neste domingo para enfrentar o mixto-mt pelas quartas de final da série d do campeonato brasileiro. o jogo foi suspenso. "o jogo entre tupi e aparecidense esta sub judice e fica anulado até que o julgamento do caso ocorra. com isso, o jogo contra o mixto, que aconteceria neste domingo, foi suspenso", disse o presidente do stjd, flavio zveiter, ao uol esporte. a partida entre os clubes pelas oitavas de final da série d terminou empatada por 2 a 2 e ficou marcada pela invasão de campo do massagista do aparecidense, esquerdinha, que evitou um gol do time adversário. "de acordo com o artigo apresentado pela denúncia da promotoria, o jogo deve ser anulado e remarcado para outra data. mas tomei conhecimento de que o tupi iria entrar com outra solicitação, com base em outro artigo, que pediria a eliminação do aparecidense", adiantou zveiter. o massagista-goleiro viveu um sábado de euforia e medo. ele afirmou que seu ato foi impensado e chegou até temer pela sua morte no vestiário. romildo fonseca da silva, de 42 anos, invadiu o gramado na partida e defendeu duas bolas dos atacantes do tupi, de minas gerais. os mineiros se classificariam para a próxima fase com o gol. o ato gerou revolta e silva teve que correr para vestiário. o jogo ficou paralisado, mas foi finalizado e o resultado mantido. ao final do jogo, o massagista já estava no vestiário e foi saudade pelos jogadores do time. "o que eles decidirem, vamos acatar. a procuradoria anulou o nosso próximo jogo e vamos esperar. o regulamento não fala em eliminação. apenas uma nova data para o jogo", revelou o presidente do aparecidense, wilson queiroz. goleiro "massagista" salva time da eliminação na série d
há pouco mais de quinze anos, os sonhos de cerca de 30 milhões de homens nos estados unidos (segundo dados do laboratório pfizer) e 10 milhões no brasil (número estimado pela pesquisadora carmita abdo) pareciam se tornar realidade mediante a simples apresentação de uma receita médica e o desembolso do equivalente a cerca de r$ 300 em uma farmácia qualquer.o citrato de sildenafila, batizado pelo laboratório pfizer de viagra, chegava às prateleiras norte-americanas em abril de 1998. em junho do mesmo ano, já era vendido no brasil. de lá até agora, a "pílula mágica" mostrou que talvez não fosse tão mágica assim, mas colocou o sexo na ordem do dia --e fez com que homens e mulheres revissem suas expectativas quando ao desejo e a qualidade de vida ligada ao sexo. descoberto quase acidentalmente, durante uma pesquisa para o tratamento de angina, o viagra revolucionou de imediato não só a realidade sexual dos homens com algum grau de disfunção erétil, público-alvo do medicamento, mas também a maneira como se via o sexo em geral."o viagra transformou a sexualidade em tema de conversa, fez com que fosse possível novamente ter relações sexuais. e, com isso, fez com que as pessoas precisassem optar por tê-las ou não", resume a doutora pepper schwartz, professora de sociologia na universidade de washington, eua, e autora de "the normal bar: the surprising secrets of extremely happy couples" (random house, ainda sem edição no brasil; “o padrão normal: os surpreendentes segredos de casais extremamente felizes", em tradução literal). para eles, era um sonho realizado. "lembro do pai de um colega que, aos 80 anos na época do lançamento, costumava brincar: ‘o homem foi à lua e isso não mudou nada na minha vida. mas essa pilulazinha…’”, conta maria helena vilela, educadora sexual e diretora do instituo kaplan - centro de estudos da sexualidade humana.os homens pareciam extremamente satisfeitos com o medicamento, mas alguns efeitos colaterais apareceram. não somente para quem tomava a droga sem prescrição, mas nas relações afetivas dos casais. "o viagra não foi uma unanimidade entre as mulheres como foi com os homens", diz vilela. posições ajudam a superar obstáculos que atrapalham o sexoclique na imagem e navegue pelo infográfico (conteúdo indisponível para dispositivos móveis) isadora altman, sexóloga e autora de "doing it: real people having really good sex" (edição própria; "transando: gente real fazendo sexo realmente bom", em tradução literal), era terapeuta de casais à época do lançamento. antes disso, costumava desejar que houvesse uma "pílula mágica". "quando o viagra apareceu no mercado, lá estava!", recorda. "mas acontece que ele não resolvia todos os problemas sexuais". como exemplo, isadora cita a confusão mais comum à época: o viagra não cria o desejo sexual; ele apenas permite a ereção caso o homem se sinta estimulado. mal interpretado no início, o medicamento foi alvo de críticas das mulheres. “elas se sentiam desvalorizadas”, diz maria helena vilela. outro problema foi permitir a retomada da vida sexual a casais que, no fundo, estavam satisfeitos com a "aposentadoria". "uma vez aptos a ter uma expressão sexual completa, muitos homens e mulheres foram obrigados a encarar o fato de que, na verdade, eles não queriam essa retomada. muitos problemas de relacionamento estavam sendo mascarados pela impossibilidade de transar, como questões do corpo, a perda da libido ou não amar mais o parceiro", diz isadora. casais em sintonia para casais que haviam desfrutado de uma vida sexual saudável e completa, o viagra representou a chance de retomar a qualidade de vida trazida pelo sexo. "o campo da sexualidade é um enorme parque de diversões", define lidia aratangy, terapeuta de casais e de família e autora de "o anel que tu me destes" (primavera editorial) e "sos amor" (ainda em preparo). "o medicamento vem para ser uma coisa a mais para casais bem resolvidos. mas a verdadeira ‘pílula mágica’, para as mulheres, foi a anticoncepcional", compara. casais que nunca tiveram esta sintonia ganharam mais uma chance --mas nem sempre puderam aproveitá-la. uma das causas mais comuns é a falta de comunicação.“para casais mais velhos, com comportamento sexual mais tradicional, isso é um problema. se o homem não deixa claro do que ele precisa, a parceira pode não saber o que fazer para a estimulação apropriada”, diz stephanie buehler, psicóloga, terapeuta sexual da califórnia (eua) e autora de “what every mental health professional needs to know about sex” (em preparo; "o que todo profissional de saúde mental deve saber sobre sexo", em tradução literal). "estar satisfeita em não fazer sexo indica um problema na relação, uma falta de gosto pelo ato calcada em questões de corpo ou, talvez, um marido que é um amante pavoroso", concorda pepper schwartz. houve também quem quisesse aproveitar a condição inédita para desbravar novas fronteiras. “algumas mulheres precisaram lidar com maridos tão encantados com a nova potência que quiseram testá-la fora do casamento”, diz pepper schwartz. não à toa, a incidência de aids entre pessoas acima de 60 anos mais que dobrou no brasil entre 1998 e 2008, segundo dados de 2010 do ministério da saúde. mesmo assim, os especialistas são unânimes em creditar ao próprio viagra --que logo passou a disputar mercado com os similares levitra e cialis, lançados em 2003-- uma influência crucial na retomada da comunicação entre os casais, no debate sobre o sexo e em outros fatores também. “o viagra ajudou a diminuir a estigmatização da disfunção erétil e propôs mais cuidados com a saúde”, acredita a psiquiatra carmita abdo, fundadora e coordenadora do prosex (programa de estudos em sexualidade) do instituto de psiquiatria do hospital das clínicas. "saúde sexual depende de saúde geral. cuidar de uma resulta em cuidar do todo", diz. maria helena vilela concorda. para ela, o viagra ajudou a desmistificar o sexo, que passou a ser encarado como algo não só prazeroso, mas ligado à qualidade de vida, como dormir bem e se alimentar de maneira saudável. "afinal, fazer sexo é uma questão de saúde, não de sacanagem".
o técnico muricy ramalho comandou o primeiro treino após o retorno ao são paulo na tarde desta terça-feira, duas horas depois de ter sido apresentado no ct da barra funda. no primeiro contato com os jogadores, breve aquecimento e treino coletivo, com poucas novidades no time. o 4-2-3-1 que vinha sendo utilizado por autuori está mantido, e fabrício foi o único a perder vaga na equipe. welliton ganhou chance.a outra novidade foi quanto ao posicionamento de rodrigo caio. o volante de 19 anos vinha atuando como zagueiro e agora treina como lateral direito, posição na qual atuou sob o comando de ney franco. a possibilidade de escalar os meias ganso e jadson no mesmo esquema tático, indicada por muricy ramalho em sua apresentação, minutos antes, não se confirmou. se mantiver o time testado, jadson ficará no banco de reservas na reestreia do treinador, contra a ponte preta, na quinta-feira. assim, a primeira atividade teve time titular formado por rogério ceni, rodrigo caio, paulo miranda, antonio carlos e reinaldo; denilson e maicon; aloísio, ganso e lucas evangelista; luis fabiano. o atacante welliton, último reforço contratado pelo clube, ganhou chance no lugar de lucas evangelista durante o treino.denilson volta ao time após se recuperar de cirurgia no joelho direito. ele ocupa a vaga de primeiro volante, de wellington, que segue internado em curitiba após apresentar quadro de vômito intenso e sangramento digestivo, após a derrota por 2 a 0 no couto pereira, que causou a demissão de autuori. maicon pega a vaga de fabrício, única mudança por opção tática do treinador.além de wellington, muricy ramalho não poderá contar com outros jogadores para a partida de quinta-feira, contra a ponte preta, no morumbi. os desfalques são o lateral direito douglas, que segue em recuperação de lesão na coxa esquerda, o lateral esquerdo carleto, que se recupera de cirurgia no joelho direito, e o atacante osvaldo, suspenso pelo cartão vermelho que recebeu em curitiba.titulares no primeiro treino de muricy, os jovens rodrigo caio e lucas evangelista estão convocados pelo alexandre gallo para amistoso da seleção sub-20 no sábado, mas o são paulo já trabalha com a hipótese de não liberar a dupla. o lateral direito lucas farias e o atacante ademilson, também convocados, devem ter a saída permitida. muricy ramalho é apresentado no são paulo +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a fabricante de alimentos ritter foi condenada a retirar do mercado, em até 30 dias, potes de geleia similares aos vendidos pela concorrente queensberry. a juíza da comarca de barueri do tribunal de justiça do estado de são paulo considerou que houve plágio na embalagem dos produtos. a empresa diz que vai recorrer.as geleias de frutas da queensberry são vendidas em potes de vidro de 320g, achatados nas laterais. segundo a empresa, esse desenho existe há 27 anos. a ritter vende suas geleias também em potes com as laterais no mesmo estilo, só que com 310g, desde 2010.a queensberry entrou com ação contra a ritter por considerar que a embalagem confundia o consumidor na hora da compra.na decisão, a juíza condena a ritter a retirar todos os potes similares do mercado em até 30 dias. a empresa terá, ainda, de pagar indenização por danos materiais à queensberry, em valor ainda a ser determinado.em nota, o advogado da ritter alimentos, fabiano de bem da rocha, diz que a empresa vai entrar com recurso e confia na mudança na decisão, "pois mantém o entendimento de não haver qualquer identidade entre os perfis de seus potes de geleia" e os da queensberry.segundo ele, a própria sentença reconheceu que os produtos "convivem pacífica, harmoniosa e mansamente no mercado desde 2010". veja algumas falsificações chinesas de marcas famosas +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: propagandas politicamente incorretas +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
agnews atriz voltará à tv em "pecado mortal", nova novela da record um ano e meio depois de ser diagnosticada com câncer e passar por um tratamento para combater a doença, a atriz betty lago, de 58 anos, afirmou que aprendeu a ter paciência e a se preocupar com o que realmente vale a pena. "sou mais imediatista. faço aqui, quero resultado ali. com a doença, tinha que esperar até para começar o tratamento. essa espera consome você por dentro. e me colocou em um ponto da minha vida em que meus valores são diferentes. a gente briga por tantas coisas desnecessárias. fica tudo mais claro e simples. a vida é bem mais simples. faz aqui, paga ali. não paga aqui, paga ali", contou ela, que voltará à tv em "pecado mortal" – trama que estreia no próximo dia 25 na record. a atriz disse que aprendeu a ter menos compromisso com tudo. "a vida fica mais relax. agora me preocupo mais com o que vale a pena. estou amando vir fazer o meu trabalho. isso me deixa feliz, porque é o que mais gosto de fazer", declarou. betty afirmou que não gosta de usar a palavra superar quando se trata de câncer. "superar é uma palavra complicada. tem que fazer muitos exames, tem que estar monitorando, é uma doença que você tem que estar sempre à beira de alguma novidade. não gosto de usar a palavra superar porque nada é definitivo. a fase mais difícil foi superada. agora depende muito dos exames e do meu comportamento, tanto espiritual quanto físico", explicou. acho que essa é uma pergunta que não cabe porque somos todos seres humanos e estamos vulneráveis a qualquer coisa todos os dias. se você pega uma gripe mais forte te derruba betty lago, sobre a pergunta 'por que eu?' e confessou que nunca se perguntou 'por que eu?'. "acho que essa é uma pergunta que não cabe porque somos todos seres humanos e estamos vulneráveis a qualquer coisa todos os dias. se você pega uma gripe mais forte te derruba", exemplificou. ela afirmou que 2012 foi um ano difícil porque teve de parar de fazer tudo o que mais gosta. "sou muito ativa, gosto de estar me movimentando. realmente foi um exercício de paciência. tudo é com o tempo. toma o medicamento, espera. passa mal, espera. toma o medicamento, espera. cai o cabelo, fica horrenda, espera. é complicado. envolve a família toda, seus amigos, todas as pessoas. na verdade, quando você trabalha com o público, envolve todas as pessoas que gostam de você", disse. betty contou o que fez para ficar mais calma nos momentos em que batia o desespero. "ia muito no frei luiz [centro espírita kardecista, no rio], me dava um acalanto. também fui a algumas reuniões da igreja. procurei todos os lugares que pudessem me dar uma luz porque você fica muito perdido. não no sentido de se questionar 'por que eu?', mas no sentido de dizer assim: 'f...'", afirmou. ela lembrou que um dos piores momentos foi quando recebeu o diagnóstico dos médicos, logo depois de operar a vesícula. "já estava animada, arrumando minhas coisas para ir para casa e o médico entrou e falou assim: 'olha, abrimos para tirar a sua vesícula e encontramos uma coisinha'. eu tremi. não consegui chorar. meu corpo tremia. estava sozinha porque meu filho tinha ido em casa buscar umas coisas", contou. pensei: vou tirar de letra. não tirei! porque fiquei com uma penugem, parecia um pintinho (risos) betty lago, sobre perder os cabelos betty também contou que pensou que não fosse se importar em perder os cabelos por causa da quimioterapia, mas não foi o que aconteceu. "pensei: vou tirar de letra. não tirei! porque fiquei com uma penugem, parecia um pintinho (risos). fiquei muito magra, mas uma magra que não é saudável", afirmou, destacando a importância do filho, bernardo, e do cachorro, o golden retriever bruno, durante o seu tratamento. "meu filho foi fundamental. ele se mudou para a minha casa. o bruno também. ele tem 12 anos e agora está cardíaco. um cardíaco e outro com câncer fica difícil (risos)", brincou. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
poucas horas antes de morrer, na madrugada de segunda-feira (9), o baixista champignon desabafou que vinha sofrendo cobranças e críticas em relação a banca, banda montada com os remanescentes do charlie brown jr., menos de um mês após a morte do vocalista chorão. no domingo, pela manhã, o músico chegou a ver uma montagem postada no mural em seu facebook, onde era chamado de judas. “era a foto nova de a banca, escrito em cima: ‘os mercenários’. na frente do champ escreveram ‘eu sou judas’”, relata ao uol o cantor perí carpigiani, ex-companheiro de champignon na banda nove mil anjos, e um dos últimos amigos a conversar com o baixista no domingo à tarde, antes do músico jantar com a mulher e um casal de amigos. a montagem levou perí a ligar para o amigo na tarde de domingo. "entrei em contato com ele e falei: champ, está tão pesado assim?"veja depoimento do amigo de champignonamigo de champignon conta sobre ligação que recebeu do amigo“a galera não sabe pelo o que a gente está passando”, respondeu champignon. a conversa se seguiu, com champignon mais “frio” que o habitual, relata o amigo. “foi a vez em que ele me pareceu mais frio, com vontade de jogar a toalha. me espantou pela rapidez com que ele me respondia. ele disse que provavelmente teria que abrir mão de alguma coisa, citou direitos autorais”."picos de alegria e depressão"perí chegou a morar durante dois meses com o baixista em los angeles, durante a produção do primeiro disco da nove mil anjos, que contava com junior lima na bateria e peu sousa na guitarra - que também se suicidou em maio.entre lamentos por perder o segundo amigo da mesma forma – “é horrível ver a nossa foto, eu ao lado do champ e do peu” -, perí tenta entender o que aconteceu depois que desligou o telefone com o baixista. “existia a questão de bipolaridade. que todos nós temos em grau menor. um dia você tem um humor legal de manhã, e alguma notícia te deixa mal logo em seguida. o gráfico dessas emoções no champignon fazia com que ele tivesse picos de alegria e de depressão. às vezes o problema de um amigo está na cara, mas a gente não vê”.perí sabia que champignon tinha armas em casa, sem nunca ter entendido o porquê. “‘joga essa merda fora’, eu falava, ‘você tem criança’. não sei por que ele tinha isso. o cara era gente boa, para cima, mas tinha uma arma em casa”.baixista de mãos hábeis e talento nato, champignon era um músico requisitado e apontado como melhor baixista do brasil. mas o santista também sofreu altos e baixos na música. em 2005, ele saiu do charlie brown jr., banda que ajudou a formar, por desentendimentos com chorão e o empresário da banda.novos projetos apareceram em seguida. com a banda revolucionnarios, virou vocalista pela primeira vez, sem nunca alcançar repercussão nacional. em 2008, integrou a nove mil anjos, que após dois anos de atividade, foi se separando aos poucos. champignon chegou a tocar em uma banda cover, antes de procurar chorão para voltar ao charlie brown, mesmo que a relação entre ele e o vocalista, morto em março, fosse de amor e ódio.“imagina toda essa trajetória. ele era da banda que mais trabalhava no brasil, e de repente está tocando em uma banda cover? ele ficou com emocional abalado. no caso dele, foram picos muito altos, foram momentos de depressão”, relata perí.com a morte do chorão, champignon lançou a banca ao lado e com o apoio dos remanescentes do charlie brown, e contratou uma baixista, lena papini, para que ele pudesse se lançar inteiramente como vocalista. na época, ele dizia para amigos e justificava nas entrevistas: “se ficássemos em casa, morreríamos também”. no começo a reação do público foi ótima, mas com o tempo, gerou o efeito contrário em alguns fãs.“ele estava sendo cobrado por ser o melhor baixista do brasil, mas não conseguir liderar uma banda e lidar com os holofotes”, avalia perí. uma parcela dos fãs do charlie brown, após aquele momento da morte do chorão, perceberam que a banca estava fazendo show menos de 1 mês da morte do vocalista. rolava cobranças e questionamentos de que champ queria tomar o lugar do chorão”, explica. algo que, perí conta, o baixista tinha consciência. “os amigos que são irmãos mais velhos falavam: olha, cuidado, vai com calma. isso pode ser interpretado dessa forma. ele estava tentando algo por sobrevivência, ele não estava tirando onda, sabia que era risco”, explica.em um dos primeiros shows de a banca, na virada cultural em são paulo, em maio, champignon se esforçava em mostrar que não queria o lugar do antigo líder e se defendia em vários momentos da apresentação. "não sei se é pior parar ou continuar tocando. tá sendo difícil. mas estamos aí pra tocar até o fim do ano. estamos aqui por causa de vocês", disse.“é muita pressão, mas se ele tivesse administrado melhor as críticas, e tivesse saúde mental... ele não estava preparado para ser o líder de uma banda. pelo que eu conheci dele: a crítica era a última coisa que ele queria ver. o cara de santos, da rua, do skate, sendo chamado de judas? isso pesou. ele era temperamental sim, mas não era um cara que ficava apavorando. na minha opinião, nada justifica o suicídio, mas é impossível dizer que ele estava em plena consciência”, observa perí. “dá raiva, porque se eu soubesse... às vezes o problema de um amigo nosso está na nossa cara, e a gente não vê”após alguns minutos, perí se despediu do amigo por telefone. “eu disse: ‘não entre nessa pira, não ouça essas críticas. eu tenho certeza que você vai se sair bem”. champignon é encontrado morto em são paulo +67 +65 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: entenda o casochampignon foi encontrado morto no início da madrugada desta segunda, em seu apartamento, com um tiro no lado direito na cabeça. segundo o boletim de ocorrência registrado no 89º distrito policial de são paulo, em depoimento prestado pela viúva do músico, cláudia campos, ele ingeriu saquê no restaurante que jantou na noite de domingo com a mulher e o casal de amigos oscar e juliana.ainda segundo o documento, foram consumidas duas garrafas de saquê no restaurante, mas não especifica se todos beberam ou apenas champignon. durante o jantar, a mulher --grávida de cinco meses-- contou que ela e o marido tiveram uma discussão e, ao chegar em casa, o músico se dirigiu para o estúdio/escritório e não deixou que ela entrasse no cômodo. em seguida, ela ouviu dois disparos e o corpo caindo ao chão.segundo a delegada milena suegama, do 89º distrito policial, ele deu dois disparos com uma pistola calibre 380. o primeiro tiro teria sido um teste e foi feito em direção ao chão, e o segundo foi do lado direito da cabeça. a polícia trabalha com a hipótese de suicídio.testemunho de vizinhosvizinho de champignon, o corretor de imóveis alexandre banaion relatou que ouviu um barulho de tiro vindo do apartamento do músico por volta da meia-noite, seguido de gritos da mulher e latidos do cachorro do casal. ele foi até a casa, onde encontrou a mulher do músico chorando e gritando: "amor, você não fez isso".muito nervosa, cláudia contou à delegada que discutiu com champignon, mas declarou que o marido não era um homem agressivo e não usava drogas ou medicamentos controlados. ela foi levada para um hospital em estado de choque por volta das 2h30 e liberada às 6h40. champignon tinha ainda uma filha de 7 anos de seu primeiro casamento, e segundo um tio a menina está com a mãe e já sabe da morte do pai.a pistola, outra arma, celulares e computadores foram apreendidos. a delegada informou que não encontrou qualquer vestígio de drogas no apartamento. familiares disseram à polícia que o músico estava chateado com a imprensa, por conta das críticas negativas sobre a nova banda, a banca.o síndico do prédio esteve na delegacia para entregar imagens das câmeras de segurança. em entrevista ao "sptv", da rede globo, ele admitiu que uma imagem pode levantar suspeita de agressão. "prefiro não comentar. eu vou deixar por conta da doutora [delegada]", declarou gino castro.comunicadosnas páginas oficiais das bandas charlie brown jr. e a banca no facebook, a equipe dos grupos confirmaram a morte do músico através de comunicados. "a família charlie brown júnior comunica, com pesar, o falecimento do baixista champignon, que participou de grande parte das formações da banda. desde já agradecemos todas as manifestações de apoio dos fãs neste momento doloroso, e externamos nosso apoio à esposa, filha e todos os demais familiares", dizia o texto na página do charlie brown, primeiro a ser publicado.júnior lima, que foi companheiro do baixista na banda nove mil anjos, disse estar em choque. "acordei agora com a noticia do champ! tô em choque! perdi mais um irmão! nao tô conseguindo acreditar! pqp! alguém sabe o por quê? se ele deixou algum recado? o que que aconteceu? tô perdido aqui sem informações! não consigo acreditar!", escreveu no twitter.o caso ocorre seis meses após a morte de chorão, vocalista do charlie brown jr., no dia 6 de março, em são paulo. o laudo apontou overdose de cocaína como a causa da morte do cantor. em maio, outro músico que tocou com champignon, peu sousa, foi encontrado morto enforcado com um cinto amarrado no pescoço.na época, champignon disse não saber por que o amigo se mataria e disse acreditar que ele havia "perdido a fé". "estou muito triste. exatamente dois meses após a morte do chorão, vem o peu. que ano!", disse ele. e acrescentou: "não sei porque ele faria isso, mas acredito que ele perdeu a fé em viver. se a pessoa vive sem fé, não importa se é em alguma religião ou em outra coisa, não tem como continuar". mortes na música em 2013 +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
há 25 anos, sem nenhum aviso prévio, um grupo de pessoas se reúne em um ponto turístico para um piquenique elegante. as "regras": venha de branco, não traga pratos de plástico, e se comporte bem. essa é a essência do dîner en blanc, evento colaborativo que comemora 25 anos com um documentário que conta como um lanche entre amigos se tornou um dos eventos mais disputados de paris.o filme, dirigido por jennifer ash rudick, conta a história de françois pasquier, que criou o dîner en blanc em 1988 com alguns amigos. eles se reuniram no parque do bois de boulogne, vestidos de branco para que pudessem ser reconhecidos na multidão. o encontro deu tão certo que organizaram um novo jantar no ano seguinte. trailer do documentário "dîner en blanc"e assim vem sendo desde então. atualmente, o dîner en blanc é organizado em 40 cidades ao redor do mundo, com mais de 100 mil membros participantes. os piqueniques-relâmpago reúnem 15 mil pessoas por ano em paris e arredores, em locais como a base da torre eiffel, a pirâmide do museu do louvre e o castelo de versailles, entre outros cartões-postais conhecidos.jennifer ash rudick conheceu o evento por meio de um amigo francês e filmou a invasão promovida pelos membros do jantar em dois dos mais conhecidos pontos turísticos de paris --a catedral de notre-dame e a place des vosges. a diretora está divulgando o documentário em várias mostras pelo mundo, e o colocou disponível para download aos interessados. regras da casapara participar do “maior jantar secreto do mundo”, é preciso ser convidado por uma pessoa que já tenha participado antes ou então entrar na lista de espera do site. a ideia dos organizadores é sempre escolher um local movimentado, para manter o efeito de choque nas pessoas que assistem. o lugar só é revelado na última hora –uma medida tomada nas primeira edições para evitar que as autoridades coibissem a festa.as instruções do evento são bem claras: o piquenique acontece mesmo debaixo de chuva, e os convidados devem trazer sua comida, sua própria mesa (com medidas específicas, ditadas pela organização), além de pratos de porcelana e prataria fina –nada de talheres e copos de plástico. cerveja também não é bem vista no piquenique: só espumante ou vinho devem ser inclusos na refeição. cada convidado deve trazer um outro convidado, preferencialmente do sexo oposto.mesmo com todas essas regras, o evento é disputado: em nova york, duas mil pessoas se inscreveram para a próxima edição do piquenique em menos de duas horas.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o destino pregou uma peça no grêmio. o reencontro com o principal desafeto do clube ocorrerá exatamente no dia em que se comemora o 110º aniversário. ronaldinho gaúcho estará na arena pela primeira vez no próximo domingo, dia 15 de setembro, no duelo entre os azuis e o atlético-mg. e preparando uma festa, o tricolor faz promoção de ingressos desde esta quarta.crianças até seis anos entram de graça no estádio desde que acompanhados pelos pais [menos na arquibancada]. jovens entre seis e 15 anos têm 50% de desconto. os bilhetes variam de r$ 40 [arquibancada] a r$ 160 [cadeira gold].sócios diamante, movimento universitário, sócio torcedor gremista, tem desconto de 50% nos ingressos de arquibancada norte e quarto nível e 10% para as cadeiras gramado. já o sócio torcedor ouro tem 10% de desconto para arquibancada norte e quarto nível.toda modalidade de sócio tem direito a comprar um ingresso adicional desde que apresente cpf. os bilhetes a mais podem ser comprados a partir de quinta-feira.sócios gremistas já podem comprar ingressos pelo site oficial da arena do grêmio. torcedores em geral tem o mesmo direito a partir de quinta-feira. sobrando entradas, as bilheterias abrem a partir de sexta-feira às 11h.grêmio e atlético-mg jogam no domingo às 18h30. será a primeira vez que ronaldinho gaúcho, conhecido desafeto gremista, atuará na arena. o jogo vale pela segunda rodada do segundo turno do brasileirão.
jogadores com passagens marcantes pelo vasco, alecsandro e carlos alberto inauguraram na última terça-feira o restaurante padano, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro. a dupla mantém relação com o clube de são januário mesmo após o fim dos respectivos ciclos e decidiu abrir o empreendimento em sociedade com cartolas cruzmaltinos.gerson júnior, genro do presidente roberto dinamite e responsável pela logística de viagens do time, abraçou a causa e teve o apoio de eduardo cassiano, conselheiro e ex-diretor. a amizade entre os envolvidos possibilitou o investimento e intensificou a boa convivência nos bastidores do vasco. alecsandro e carlos alberto são figuras queridas em são januário. a dupla é bem vista por funcionários e ex-companheiros. por vezes, os dois ajudaram os atletas mais jovens e trabalhadores do clube durante períodos críticos da crise financeira. mesmo com salários atrasados, o primeiro deixou o vasco e descartou a possibilidade de acionar a instituição na justiça durante a transferência para o atlético-mg. já carlos alberto não teve o contrato renovado e ainda negocia o pagamento de salários e direitos de imagem atrasados. atualmente, o atleta busca recurso para a condenação de um ano por doping definida pelo stjd. o meia foi pego com hidrocloratiazida (diurético que combate a hipertensão arterial) e carboxi-tamoxifeno (tipo de hormônio) em vitória do cruzmaltino por 3 a 2 sobre o fluminense pelo campeonato carioca de 2013.mesmo longe de são januário, a dupla aproveitou a inauguração do novo empreendimento para relembrar bons momentos e as amizades formadas no clube."não foi um período tão longo, mas intenso. a história que construí no vasco e as amizades ficam para a vida toda. para investir em um ramo e abrir um negócio é preciso ter confiança nos parceiros. e isso eu tenho de sobra aqui. foi uma época muito boa, marcante, que agora virou uma parceria ainda mais forte", disse alecsandro, que foi ao rio de janeiro apenas para o evento. na manhã desta quarta, ele retorna para a belo horizonte, onde se prepara para o jogo do atlético-mg contra o coritiba na quinta."apesar das coisas recentes [não renovação do contrato], o carinho e a ligação com pessoas do vasco é enorme. sei que fiz parte da história do clube. e eles também estão na minha história. aqui será uma casa de boa comida e também de bons amigos. fico muito feliz de estar neste projeto com pessoas que convivi durante alguns anos e criei um laço forte", completou carlos alberto.alecsandro disputou 97 jogos e marcou 39 gols pelo vasco. ele foi campeão da copa do brasil em 2011 e ajudou o clube a quebrar o jejum de oito anos sem títulos na elite. já carlos alberto atuou como peça fundamental para reerguer o cruzmaltino na conquista da série-b no ano de 2009. o ex-camisa 10 entrou em campo 120 vezes e fez 26 gols pelo vasco.
alexandre pato chegou a tempo no rio de janeiro e deve ser uma opção para o técnico tite nesta quarta, às 22h, contra o botafogo, no maracanã. paolo guerrero, que despertava a mesma expectativa na comissão técnica, está descartado para o confronto.a chegada de pato ao hotel onde a delegação alvinegra está hospedada foi comemorada pelo clube no twitter, com a foto do momento em que ele entrou na recepção. o camisa 7 agora deve ser avaliado pelos médicos do clube e, se tudo estiver em ordem, deve começar a partida no banco de reservas. o atacante teve participação ativa na “maratona”. a presença de pato, que estava com a seleção brasileira na noite da última terça, em boston (eua), foi um pedido da comissão técnica. ciente da intenção de tite, o jogador ligou para o treinador e se colocou à disposição.depois de atuar por alguns minutos na vitória por 3 a 1 sobre portugal, pato desembarcou no rio de janeiro com os companheiros e foi direto para a concentração. guerrero, que atuou na derrota do peru diante da venezuela, na última terça, não pôde fazer o mesmo.como atuou em puerto la cruz, na venezuela, o camisa 9 teve mais dificuldade de pegar um voo que lhe deixasse a tempo no rio de janeiro, já que ainda teria de passar por caracas e são paulo no caminho.a partida contra o botafogo é fundamental para os planos do corinthians no campeonato brasileiro. a dez pontos do líder cruzeiro, o time do técnico tite precisa vencer para não ficar distante demais do título, grande objetivo da diretoria no segundo semestre.
a cbf definiu que o corinthians jogará com portões fechados no brasileirão contra bahia e atlético-pr. a informação foi divulgada ao uol esporte por luiz alberto bussab, diretor jurídico do timão. a entidade que rege o futebol nacional ainda não oficializou a decisão em seu site.a punição foi imposta ao corinthians pelos incidentes ocorridos entre os torcedores do clube e do vasco na partida entre as equipes realizada no estádio mané garrincha no último dia 25 de agosto, que terminou em empate por 1 a 1. o departamento jurídico do corinthians considera a hipótese de cumprir integralmente a pena e jogar nos dias 2 (bahia) e 10 de outubro (atlético-pr) no pacaembu com portões fechados.na última sexta-feira, o corinthians havia conquistado uma vitória parcial no superior tribunal de justiça desportiva (stjd). os advogados do clube entraram com um efeito suspensivo contra a pena da perda de quatro mandos de campo pela briga entre torcedores de corinthians e vasco, e obtiveram uma resposta positiva do órgão.na ocasião, o stjd decidiu que o clube deverá cumprir os dois primeiros jogos da pena, mas as outras duas partidas, que seriam jogadas apenas com torcedores do time visitante, foram suspensas até o novo julgamento, que vai acontecer no dia 26 de setembro.o stjd decidiu na última quarta-feira que o corinthians deveria perder quatro mandos de jogos, além de uma multa de r$ 80 mil, mas usou um artigo diferente daquele que o clube foi denunciado para conseguir dar a pena de dois jogos com portões fechados e outros dois apenas com o torcedor adversário.
descubra o seu estilo com o teste elaborado com a consultoria da urologista sylvia faria marzano, especializada em terapia sexual e diretora do isexp (instituto brasileiro interdisciplinar de sexologia e medicina psicossomática).
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
na tarde desta quarta-feira, o ex-jogador edmundo visitou as obras do novo estádio do palmeiras, o allianz parque. o craque bem que se segurou, mas não conseguiu conter o choro ao final da visita, quando começou a relembrar os momentos que tinha vivido no antigo palestra itália, agora praticamente irreconhecível.“já sou chamado de chorão, mas quando fala de palmeiras e vasco minha emoção fica aflorada”, justificou. “as melhores histórias da minha vida eu vivi aqui. tenho uma história de vida aqui dentro. passou um filme na minha cabeça. espero que o palmeiras recupere seus bons momentos. ver o antes e o depois é emocionante”, comentou.edmundo foi bastante tietado pelos funcionários da obra. a todo momento, ele precisava parar para atender pedidos de fotos. ao lado de rogério dezembro, diretor de novos negócios da wtorre e responsável pela arena, ele visitou os camarotes, os vestiários e também o local onde será o gramado.“fiquei encantado. espero que o futuro do palmeiras seja brilhante também. o torcedor vem de um período de tristezas, mas vai ganhar um presente no ano do centenário”, afirmou edmundo, completando que dava até vontade de voltar a jogar. “não sou saudosista, mas em um estádio como este dá vontade”, brincou.o estádio está previsto para ser inaugurado no primeiro semestre de 2014. até o momento, 67% das obras já estão concluídas. dezembro, no entanto, afirmou que o cronograma de uma obra sempre corre risco de atraso. “risco em obra sempre existe, mas estamos trabalhando com uma margem boa”, afirmou.a arena acabará com um valor que vai beirar os r$ 500 milhões, superando em r$ 200 milhões a conta inicial, que chegou a ser de r$ 300 milhões e, até o início desta temporada, estava estimada em r$ 350 milhões. a previsão inicial de término da obra também acabou não cumprida, já que o estádio seria entregue no segundo semestre de 2013.a allianz pagou r$ 300 milhões para dar o nome ao estádio palmeirense por 20 anos. a tendência é que esse vínculo seja renovado por mais 10 anos, que é o prazo que a wtorre terá controle da casa alviverde arena palestra +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
quando foi apresentado ao mundo, durante o salão de genebra de 2010, o romeno dacia duster tinha uma proposta única: ser a solução barata para um público que precisava (ou queria) um utilitário esportivo, mas não tinha condições de pagar pelas opções existentes no mercado europeu. no brasil, nasceu um ano depois com o emblema em forma de diamante da francesa renault (dona da dacia) e outra proposta: ser o anti-ecosport.apesar das diferenças colossais entre o povo do leste europeu e o brasileiro, o duster se deu bem nos dois mercados apoiado em robustez, bom tamanho e custo-benefício atrativo. na europa, o acabamento simplório não representou empecilho. no brasil, o modelo precisou passar por uma ligeira sessão de ajustes estéticos, que o alinhou ao nível da gama mais popular da renault local, um pouco superior ao padrão dacia. com isso, seu estilo só começou a ser realmente questionado quando a ford mudou tudo para a segunda geração do ecosport, em 2012. agora, no meio de seu ciclo de vida, é a vez do duster europeu ser ameaçado. e, novamente, pelo ecosport, que está prestes a estrear neste mercado. assim, a necessária evolução foi apresentada neste salão de frankfurt. há uma plástica, com nova grade frontal e conjunto óptico remodelado. a inspiração vem do conceito dcross mostrado no último salão do automóvel de são paulo, mas sem o requinte de iluminação de led. na traseira, só um rearranjo no desenho interno das lanternas. e na lateral, novas rodas. há ainda nova pintura, em tom de azul. o grosso da mexida, porém, está no interior, que mostra um refinamento inexistente no modelo de lançamento.em vídeojipinho muda de cara no mercado europeu; no brasil, enfrenta ecosport e novos rivaisassista no carsale nada gritante, mas o acabamento de plásticos está mais bem executado, enquanto painel de instrumentos e iluminação entraram finalmente no século 21, assim como o posicionamento dos comandos elétricos dos vidros. o revestimento de porta-malas faz até o modelo nacional corar de vergonha. o mesmo pode ser dito dos equipamentos: para se adequar às regras europeias de segurança e ao novo rival, o nível subiu e o duster romeno agora tem piloto automático, indicador de troca de marcha, controle de estabilidade, luzes diurnas e airbags laterais e de cortina, além dos tradicionais frontais.a principal alteração, porém, está sob o capô. o suvinho traz como principal opção o motor de 1,2 a gasolina com turbo e injeção direta de combustível, capaz de gerar 125 cavalos de potência. o câmbio é manual de seis marchas e a tração segue sendo 4x2 com opção 4x4. com isso, o duster pode ter mais chances na briga contra o eco, que será vendido na europa com motor ecoboost (também turbinado) de 1 litro e os mesmos 125 cv.o preço local ainda é fator determinante: 10.500 euros (pouco menos de r$ 37 mil na conversão direta).quando vier, será assimmégane se alinha ao restante da gama francesa da renault; estilo anfíbio deixa esportivo r.s. menos nervoso; gama civil tem novo motor turbo de 130 cv e câmbio de dupla embreagemimagina na copasegundo a renault, o novo duster tem chance zero de aparecer no brasil em 2014, ano de copa do mundo. apesar dos distanciamento em vendas do ecosport, a montadora acredita que o duster local cumpre bem sua missão e afirmou ter outras prioridades: leia-se solidificar a nova geração de logan (que estreia agora em novembro) e sandero (que surge no próximo ano) e definir os detalhes da possível importação de captur e mégane rs.para a marca, o duster brasileiro não tem as limitações (de materiais e acabamento) que complicavam a vida do modelo europeu e por isso pode seguir competitivo por mais algum tempo. além disso, é preciso focar nos compactos, sobretudo o sedã, que perdeu os atrativos frente a rivais renovados.quanto a captur e mégane (que estreou nova frente no salão, alinhada à atual linguagem visual da renault e que estreia nas lojas europeias em abril), o compasso é de espera. a desvalorização do real frente a euro e dólar fez a marca rever detalhes da importação, ainda que tudo pareça mais uma questão de ajuste do tempo de chegada: quando questionados sobre com qual frente o mégane chegaria, os executivos responderam sempre com um oportuno "com a frente que estiver sendo feita à época". frankfurt 2013 +44 +42 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: viagem a convite da anfavea
mais um suspeito de envolvimento no assassinato do menino boliviano brayan yanarico capcha, 5, durante assalto à casa de sua família, na zona leste de são paulo, no mês de junho, foi encontrado morto. a informação foi confirmada pela ssp (secretaria de segurança pública) nesta quarta-feira (11). segundo a secretaria, o corpo de diego rocha freitas campos, 20, apontado pela polícia como o autor do disparo que matou o menino, foi achado no dia 7 de julho no bairro do jaçanã, na zona norte. condenado por roubo e foragido da justiça, ele só teve a identidade confirmada nesta quarta-feira. também no começo de julho e no mesmo bairro, o corpo de outro suspeito, wesley soares pedroso, 19, foi encontrado com várias marcas de tiros. ele só foi identificado na última terça-feira (10).7946truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/04/25/voce-sente-que-a-violencia-em-sao-paulo-aumentou-nos-ultimos-meses.jsainda de acordo com a ssp, o pai do boliviano, esteve nesta quarta-feira no dhpp (departamento de homicídio e de proteção à pessoa) e reconheceu, por meio de fotos, os dois suspeitos.outros dois homens acusados de matar brayan tinham sido encontrados mortos no dia 30 de agosto no cdp (centro de detenção provisória) de santo andré, na grande são paulo.paulo ricardo martins e felipe dos santos estavam no pátio quando, segundo a polícia, foram envenenados por uma mistura de cocaína, viagra, água e creolina.agentes penitenciários informaram que os presos foram encaminhados para a enfermaria, mas não resistiram. o "coquetel da morte" foi criado por membros da facção criminosa pcc (primeiro comando da capital) para matar inimigos de forma discreta, já que a causa da morte seria identificada como overdose, dificultando as investigações e impossibilitando indicar um culpado por homicídio.no fim de junho, um adolescente foi apreendido pela polícia na região de são mateus, na zona leste, suspeito de envolvimento no crime. menino morto com tiro na cabeçabrayan foi morto em 28 de junho durante um assalto à casa da família dele, em são mateus, zona leste de são paulo. os bandidos que participaram do crime aproveitaram a chegada de um tio da criança para invadir a residência. a família entregou r$ 4.500, mas os bandidos, insatisfeitos, passaram a ameaçar todos dentro da casa.o menino chorava no momento do roubo, e os criminosos chegaram a dizer que cortariam a cabeça da criança caso ela não parasse de gritar. momentos antes de fugir, um dos bandidos disparou contra a cabeça do menino. onda de crimes no estado de são pauloonda de crimes no estado de são paulo$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','64036', '')
veja fotos de ticiane e roberto justus juntosveja fotos de ticiane e roberto justus juntos informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 41 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 06.ago.2014- ticiane pinheiro, rafa justus e roberto justus posam juntos em aniversário de peitro mesquita manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 3.ago.2014 - fantasiada de anna, do filme "frozen", rafaella posa com a mãe ticiane pinheiro e o pai roberto justus em seu aniversário de 5 anos leo franco e caio duran/agnews mais 3.ago.2014 - rafaella posa com roberto justus, ticiane pinheiro e personagens do desenho "frozen" em sua festa de aniversário, em moema, são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 3.ago.2014 - rafaella posa com roberto justus, ticiane pinheiro e personagens do desenho "frozen" em sua festa de aniversário, em moema, são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 30.jun.2014 - roberto justus beija o rosto de ticiane pinheiro, sua ex-mulher, no aniversário de otavio mesquita em um restaurante nos jardins, na zona sul de são paulo manuela scarpa e marcos ribas/photo rio news mais 17.nov.2013 - após o término do casamento de oito anos, ticiane pinheiro e roberto justus se encontram pela primeira na televisão no palco do "domingo da gente" reprodução/record mais 15.set.2013 - ticiane pinheiro com mattheus mazzafera e roberto justus com a namorada nova no show de beyoncé paulo freitas/glamurama mais andréa posa com roberto justus e ticiane pinheiro na festa de rafaella justus, que aconteceu no início de agosto reprodução/instagram mais 20.jun.2013 - recém-separados, ticiane pinheiro e roberto justus comparecem em são paulo na festa de aniversário do apresentador otávio mesquita, com quem ticiane dançou foto rio news mais roberto justus e ticiane pinheiro posam juntos na festa de 50 anos de xuxa em são paulo léo franco/agnews mais 28.mai.2013- roberto justus e ticiane pinheiro fizeram questão de posar para as fotos na entrada da festa de 50 anos de xuxa, em são paulo léo franco/agnews mais 26.mar.2013 - roberto justus e ticiane pinheiro em evento de apresentação da nova grade da record foto rio news mais 2.mar.2013 rafaella justus foi com os pais ticiane pinheiro e roberto justus, prestigiar a irmã fabiana no evento que apresentou a coleção de inverno de sua marca, na vila leopoldina, em são paulo. manuela scarpa/foto rio news mais 10.fev.2013 - sabrina sato, xuxa, junno andrade (namorado de xuxa), ticiane pinheiro e roberto justus no camarote caras kadu ferreira/agnews mais 10.fev.2013 - ticiane pinheiro e roberto justus curtiram os desfiles no camarote caras kadu ferreira/agnews mais 8.jan.2013 - roberto justus está curtindo férias acompanhado da família no parque da disney, eua. ticiane pinheiro, mulher do apresentador, divulgou uma imagem onde aparece ao lado da filha rafaella e dos enteados, ricardo e luiza reprodução/twitter mais os apresentadores roberto justus e ticiane pinheiro (dir.) choram durante a missa de sétimo dia de hebe camargo na igreja nossa senhora do brasil, em são paulo (5/10/12) agnews mais roberto justus e ticiane pinheiro chegam à igreja nossa senhora do brasil, em são paulo, para a missa de sétimo dia de hebe camargo (5/10/12) agnews mais ticiane pinheiro (esq) vai com a filha rafaella e o marido roberto justus ao lançamento de uma nova linha de roupas de fabiana justus, filha mais velha do empresário (3/10/12) manuela scarpa/foto rio news mais ticiane pinheiro divulgou uma imagem das férias da família em miami, estados unidos (18/7/12) reprodução/twitter mais rafaella justus posa para fotógrafo na chegada ao aniversário das filhas do apresentador rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais rafaella justus posa para fotógrafo na chegada ao aniversário das filhas do apresentador rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais roberto justus posa com a mulher ticiane pinheiro e a filha rafaella na entrada do aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais roberto justus posa com a mulher ticiane pinheiro e a filha rafaella na entrada do aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais roberto justus posa com a mulher ticiane pinheiro e a filha rafaella na entrada do aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais ticiane pinheiro e a filha rafaella justus chegam para aniversário de filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais rafaella justus chega com a babá para festa de aniversário das filhas de rodrigo faro, em são paulo (17/6/12) fotorionews mais ticiane pinheiro e roberto justus chegam ao casamento de david safra, filho de joseph safra, e tammy kattan, em são paulo (6/6/12) agnews mais ticiane pinheiro e roberto justus chegam ao casamento de david safra, filho de joseph safra, e tammy kattan, em são paulo (6/6/12) agnews mais roberto justus, ticiane pinheiro e rafaella posam para capa da revista "contigo!" reprodução mais roberto justus, rafaella e ticiane pinheiro posam para a capa da "quem!" (18/1/12) wilson araujo/divulgação mais roberto justus, rafaella e ticiane pinheiro posam para a capa da "quem!" (18/1/12) wilson araujo/divulgação mais ticiane pinheiro e roberto justus vão a comemoração de 100 da hípica paulista (26/8/2011) marcelo pereira/uol mais ticiane pinheiro e roberto justus levam a filha rafaela ao aniversário do filho do apresentador otávio mesquita (14/8/11) agnews mais roberto justus e ticiane pinheiro comemoram o aniversário de 2 anos da filha (31/7/11) agnews mais roberto justus, ticiane pinheiro e a pequena rafaella passam férias em miami (julho/2011) luis horacio fernández/divulgação mais ticiane pinheiro e roberto justus jantam com pelé (8/6/2011) reprodução/twitter mais ticiane pinheiro e roberto justus prestigiam o aniversário de 30 anos de sabrina sato no nacional clube, em são paulo (3/2/2011) agnews mais ticiane pinheiro e roberto justus prestigiam o aniversário de 30 anos de sabrina sato no nacional club, em são paulo (3/2/2011) agnews mais o publicitário e apresentador roberto justus celebra a virada do ano ao lado da mulher, ticiane pinheiro, em uma praia no litoral norte de sp (31/12/2010) twitter/reprodução mais roberto justus, ticiane pinheiro e a filha rafaella no aniversário de um ano em um bufê em são paulo (1/8/2010) agnews mais separada de roberto justus desde maio, ticiane pinheiro saiu da casa do empresário nesta quarta-feira (11). os dois continuaram morando juntos após terminarem o relacionamento. ticiane pinheiro posta foto de caixas e diz que está de mudança a apresentadora postou uma foto com várias caixas no instagram e revelou aos seguidores que estava de mudança: "dia de empacotar as coisas... dia de mudança... momento difícil, mas toda mudança é assim... agora se fecha um ciclo e a vida segue". ticiane ressaltou que vai dar início a uma nova etapa de sua vida. "vida nova, tudo novo, um sentimento de medo e ao mesmo tempo de aventura, de crescimento... a vida é cheia de surpresas e espero que ela guarde para mim algo muito especial... deus sabe o que faz e sei que o melhor está por vir", escreveu. justus e ticiane anunciaram a separação no dia 30 de maio, por meio de um comunicado que ressaltava que a separação foi de comum acordo. "decidimos, em comum acordo, nos separar, mas continuaremos unidos pelo amor à nossa filha rafaella e pela amizade e respeito que nutrimos um pelo outro". eles se casaram no dia 20 de maio de 2006. da união, nasceu rafaella, 4. antes de ticiane, justus foi casado com a apresentadora adriane galisteu, além de sasha crysman e gisela prochaska. ele também é pai de ricardo e fabiana, da união com sasha, e de luiza, do relacionamento com gisela. em agosto, justus assumiu namoro com a modelo e ex-participante do reality show "aprendiz universitário" (2009), ana paula siebert, de 25 anos. filha da garota de ipanema, helô pinheiro, ticiane é atualmente uma das apresentadoras do "programa da tarde", da record, ao lado de britto jr. e ana hickmann. veja álbum de fotos
vaiado e criticado pela torcida há duas semanas, alexandre pato hoje é aguardado com ansiedade pela comissão técnica e pode ser decisivo no jogo contra o botafogo. voluntarioso, o atacante procurou tite, se colocou à disposição do treinador e pode consolidar seu novo status dentro do corinthians.na última terça à noite, o camisa 7 alvinegro estava em boston, nos estados unidos, atuando pela seleção brasileira. nesta quarta, ele é aguardado por volta das 16h no rio de janeiro e deve se juntar imediatamente à delegação do corinthians, que já estará na cidade. a “maratona” contou com a iniciativa dos dois lados. em uma reunião com diretores do clube na última segunda, incluindo o presidente mário gobbi, o assunto veio à tona e os cartolas se comprometeram a tentar viabilizar as presenças de pato e guerrero em campo, como contou o próprio tite em entrevista coletiva, na última terça. ciente do interesse da comissão técnica, pato fez a parte que lhe cabia. dos estados unidos, entrou em contato com o treinador. “ele ligou para o tite e explicou que estaria à disposição. se vai jogar, aí depende de como ele vai ser avaliado na hora”, disse gilmar veloz, empresário do atacante e do treinador.a utilização do jogador depende de vários fatores, que vão desde o seu cansaço com a partida pela seleção até o desgaste por conta da viagem de avião, passando pela situação do jogo. além de pato, guerrero também é aguardado, mas o corinthians sabe que a situação do peruano é mais difícil, já que a seleção do camisa 9 alvinegro jogará uma partida decisiva das eliminatórias na venezuela, e a volta ao brasil seria mais demorada. a necessidade da presença de pato é circunstancial, já que o time se ressente da presença de um centroavante quando ele e guerrero estão em suas seleções. além disso, porém, há uma mudança no status do ex-jogador do milan, que até a partida de volta contra o luverdense, pela copa do brasil, era visto com ressalvas pela torcida. alexandre pato merece estar na seleção? resultado parcialtotal de 4633 votos sim 73,80% não 26,20% votar ver resultado parcial votar de novototal de 4633 votos em dois jogos, pato se encaixou com douglas, fez três gols, jogou bem e convenceu até luiz felipe scolari a recolocá-lo na seleção brasileira. em pouco tempo, também fez tite inserir essa sequência entre os bons momentos do corinthians em uma temporada que vem sendo marcada por instabilidade. em sua entrevista coletiva, o técnico citou a partida contra o flamengo e a boa fase do primeiro semestre, quando bateu o tijuana com renato augusto e alexandre pato no time.“não posso buscar todos os jogos, senão teria que ficar dando nota de cada partida. só pinço alguns exemplos”, disse tite, que segue com cautela ao falar de pato, mesmo quando é questionado sobre a mudança de status do jogador.“uma semana atrás, eu disse que ia seguir essa mesma equipe [com douglas e pato no time]. convocou a seleção, vai o guerrero e foi o pato também. isso acaba te gerando um transtorno. a continuidade é importante. não tem mágica, por mais emoção que a gente tenha”, completou.
no estande da francesa peugeot no salão de frankfurt, uma mulher com olhar chocado praticamente barrava ao companheiro metros à frente: "isso é o golf, isso é o golf". não podia haver melhor comparação para a segunda geração do hatch médio 308, que estreia globalmente no evento alemão.global, porém, não é o melhor termo para este lançamento. o brasil, por exemplo, foi "esquecido" e seguirá por muito tempo -- muito mesmo -- sem saber qual é a cara do modelo. afinal de contas, o primeiro 308 surgiu por aqui há apenas um ano e meio (releia nossas impressões feitas em 2012, aqui). se serve de consolo -- e aí, você decide, caro leitor -- o carro vendido no país (e que é fabricado na argentina) terá novidades no próximo mês, com a adoção sistemática do câmbio automático de seis velocidades e aposentadoria da caixa de quatro marchas (que já vai tarde).é curioso, porém, saber que o novo 308 terá a missão de "fazer frente aos alemães" na europa, segundo executivos da marca. mas que, no brasil, um desses alemães terá a missão facilitada por enfrentar o antigo 308. o volkswagen golf 7, que acaba de ser apresentado ao mercado brasileiro, será ao mesmo tempo rival ferrenho e mais doce inspirador.esta segunda encarnação do 308 é construída pela peugeot sobre a nova plataforma modular (a emp2), a exemplo do que a volks faz com sua base modular (mqb) para ter o golf. além de configurações variadas e diversas possibilidades de motorização, entre outras características, a modularidade permitirá à marca reduzir custos de produção, uma vez que modelos diferentes podem ser produzidos com menor investimento. ainda assim, a montadora acredita que o gasto na atualização não se justifica para o mercado sul-americano.masculinoperde o consumidor: o brasil não verá a versão mais máscula do modelo médio, com frente mal-encarada, traseira cortada rente, eixos mais próximos das extremidades e consequentemente, ótimo espaço interno; e perde a marca: que abre mão de competir de verdade no segmento.por dentro, o 308 aposta no chamado "i-cockpit" ou posto de condução interativo. trata-se de uma evolução da cabine montada para o compacto 208, novamente com volante pequeno e em posição mais esportiva (com posicionamento mais baixo e pegada mais ligeira e precisa); painel de instrumentos elevado; central de infotenimento digital, com visual de smartphone e capacidade de controlar tudo, dos ajustes do carro e música à telefonia bluetooth.mas não é mera cópia do 208 em tamanho m. o novo 308 também tem sua personalidade. apesar de menor (são 4,25 metros de comprimento contra 4,27 do 308 atual), o modelo está ligeiramente mais generoso com os ocupantes (2,62 m de entre-eixos ante 2,61 m). os bancos são amplos e aconchegantes, mas ainda assim com uma ponta de esportividade. os ótimos materiais no revestimento de painéis e consoles surpreendem. já o amplo teto solar panorâmico é opcional já conhecido. no porta-malas, apenas 420 litros, redução de 50 litros para o carro atual. no conjunto óptico, a maior afinidade com o irmão menor, com uso massivo de leds e lentes que lembram o olhar de felino (faróis) e a marca da garra do leão (lanternas). 308 r concept +3 +1 imagem: se viesse ao mercado brasileiro, poderíamos dizer que as motorizações mais interessante seriam aquelas movidas a gasolina, com turbo e injeção direta (thp), de 1,6 litro. uma configuração rende 127 cavalos, enquanto a outra entrega os conhecidos 156 cavalos, sempre com câmbio manual de seis marchas. rodas mais de raio 17 (ou 18 opcionais) completam o perfil esportivo.resta sonhar com a derivação que a citroën fará em breve, sob o rótulo de novo c4. ou então fazer como a peugeot local e facilitar para os alemães.fala, xaráhá alguns dias, executivos da volkswagen reclamavam de uma europeia que, nas palavras deles, "copiou nomes de versões, como o gti, apesar de usar a última letra minúscula". nenhum nome foi dito, mas o fato é que a peugeot deixou de mostrar um 308 gti, a exemplo do que fez com o compacto 208, para jogas as luzes sobre o conceito de esportivo 308 r.curiosamente, é a mesma terminação usada pela variante de performance do golf, posicionado acima do golf gti, e que também está sendo apresentado no salão de frankfurt. frankfurt 2013 +44 +42 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: viagem à convite da anfavea
o segmento de compactos (médios para o mercado brasileiro) é a nova obsessão global das marcas de luxo. a explicação está na enfraquecida economia dos mercados desenvolvidos, que praticamente iguala seus consumidores àqueles de países emergentes. assim, novas opções para fisgar europeus e americanos acabam servindo como sonho de consumo de brasileiros, chineses e russos. os alemães de bmw, mercedes e audi perceberam isso antes, mas ingleses, franceses e asiáticos (coreanos e, sobretudo) japoneses também entraram no jogo.neste curiosa geopolítica automotiva, a americana infiniti (grife da japonesa nissan para conquistar público nos estados unidos e, depois, na europa e resto do mundo) apelou a influências latinas na mais recente investida contra carros germânicos. o estilo é cubano, para ser mais preciso, e é representado pelo hatchback conceitual q30, apresentado na terça-feira (10) no salão de frankfurt. contra traços aeronáuticos e arrojo retilíneo, o q30 aposta em fortes curvaturas, formas densas, estilo parrudo. tudo invenção de alfonso albaisa, diretor de design da marca. filho de cubanos, nascido em miami, criado profissionalmente em nova york, com diversas viagens ao brasil e agora estabelecido em tóquio, o criador define o hatch como um produto "passional".ainda um conceito, o q30 será de produção para encarar mercedes classe a e bmw série 1"quando uma marca quer ser sedutora, uma boa saída pode ser pensar no estilo latino-americano", afirmou albaisa em entrevista a uol carros. citando animais como guepardos e gatos-selvagens, o designer da infiniti faz questão de ressaltar um quê de artesanato de definição das linhas "orgânicas" do modelo, que tem capô alto como um dos crossovers monstruosos da marca, mas de repente se acalma na linha de teto como se fosse alemão."é algo muito latino, mas também é limpo, preciso. linhas de ombro e cintura tem caimentos complementares, que quebram a força que levaria ao traço típico de um crossover. isso é algo que não existe no segmento", provocou o designer, para depois deixar no ar o objetivo do modelo, que pode gerar não apenas um dois-volumes, mas toda uma família compacta, com um suvinho e um cupê-sedã.inspirado pelo pai arquiteto, albaisa afirma ter começado a desenhar logo cedo. mas apenas barcos, balsas e botes de madeira, constantes da visão de sua infância. a paixão por carros, porém, surgiu da observação de um modelo esportivo americano, aos 8 anos. é peculiar que o q30 tenha algo dos exageros de modelos americanos dos anos 1950 e 1960, ainda sobreviventes nas ruas de cidades de cuba.é diferenteno estande, as expressões se dividiram entre sorrisos e olhares torcidos. a reportagem flagrou um executivo de uma marca alemã observando o novo rival. questionado por uol carros, se limitou a dizer que achou as proporções um tanto forçadas. como visto, é algo proposital, já que os racionais mercedes classe a, bmw série 1 e audi a3 são rivais nomeados e provocados a todo instante.usando a força do patrocínio à equipe red bull de fórmula 1, a infiniti chega a usar o piloto sebastian vettel, num autêntico caso de agente "vira-casaca". presente ao estande durante a revelação do carro, o alemão afirmou ter estado envolvido no desenvolvimento do q30 desde o começo, opinando no design interior, posição de direção e também com opiniões típicas de um consumidor.também da f-1 vieram o uso extensivo de fibra de carbono e as rodas grandes coloridas de violeta como os bólidos da red bull. nada foi dito sobre motorização, ainda que albaisa se diga favorável ao uso de motores menores, abaixo de 1,6 litro, com turbo e injeção direta, como fazem as rivais. de toda forma, a infiniti não esconde que espera ter o q30 definitivo e sua latinidade nas ruas em 2015. frankfurt 2013 +44 +42 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o presidente do fluminense, peter siemsen, disse que o ex-vice de futebol do clube, sandro lima, mentiu sobre a relação contratual que mantinha com a unimed. o cartola renunciou ao cargo oficialmente na última terça-feira, assim que a sua ligação com a parceira tricolor foi desvendada.a relação foi tida pelo time das laranjeiras como de conflito de interesses, já que o ex-dirigente representava o tricolor e, por isso, não poderia ter vínculo direto com uma patrocinadora. além disso, o estatuto do fluminense não permite que vices recebam remuneração por seu trabalho. o ex-cartola sandro lima recebia da unimed por atividades como confecção de relatórios, por exemplo. “tinha ouvido a chamada rádio-corredor, tinha perguntado ao sandro sobre isso [remuneração que o cartola recebia da unimed]. ele simplesmente respondeu que não recebia e pronto. dei um voto de confiança. a partir do momento que tomei conhecimento, não tinha outra saída que não encaminhar sua saída. ia exonerá- lo, mas ele teve a grandeza de renunciar”, contou siemsen ao uol esporte.o mandatário disse também que não teria admitido que sandro assumisse o cargo de vice de futebol em maio de 2011 caso soubesse da ligação.“eu diria a ele que ele não poderia ser vice”, disse siemsen, que depois disse não guardar mágoa do agora ex-companheiro de gestão.“sou muito pragmático. quando você exerce esse tipo de cargo público não pode guardar rancor de ninguém. não guardo rancor dele. entendo que as pessoas erram. não foi legal. ele entendeu que não foi e renunciou. não vou levar a ferro e fogo. achei que ao menos ele teve grandeza ao evitar esse constrangimento”, amenizou o presidente tricolor.“o sandro participou de campanhas vitoriosas [o dirigente estava no cargo durante as conquistas do brasileiro de 2012 e do carioca de 2012]. não tem sentido transformá-lo em demônio. não existe pessoa que vá cobrar mais a si mesmo que ele próprio, porque é um trabalho pesado, mas prazeroso também. quem mais tá perdendo é ele”, completou. fatos que marcaram o 1º turno do brasileirão +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: desde 1999 como parceira do fluminense, a unimed sua primeira tensão em público com uma diretoria do clube. ainda assim, peter siemsem prefere manter o bom relacionamento e negar qualquer abalo na relação.“não houve abalo na relação. a parceria passa por um momento delicado, de eleições no clube [novembro deste ano] e na unimed [março de 2014]. para ambas as instituições é um momento sensível”, analisou. “vejo a continuação com bons olhos. tem sido importante para nós nestes 14 anos”, complementou.para peter siemsen, a crise nos bastidores e a saída de sandro lima não afetará o desempenho do fluminense em campo na noite desta quarta-feira, quando o time encara o atlético-pr a partir das 19h30, pela 20ª rodada do campeonato brasileiro, na vila capanema."acho que não prejudicará. em outros momentos difíceis, como a saída do muricy ramalho e do emerson ,os jogadores sempre reagiram sendo profissionais dentro de campo. cada um gosta pessoalmente mais de uma pessoa ou de outra, mas isso não afetará", encerrou.
quem diria. depois de anos de provocações exacerbadas entre anderson silva e chael sonnen, o clima entre os dois astros do ufc é bem mais leve. a ponto de o ex-campeão dos médios agora dar entrevistas cheias de elogios ao falastrão norte-americano. desta vez, o spider afirmou que o arquirrival é malandro, mas muito inteligente. e brincou que vê em seu futuro um voo muito mais alto que a conquista de um cinturão.“minha opinião sobre o sonnen é a seguinte: esse cara vai ser o novo presidente dos estados unidos [risos]. ele é malandro, político, consegue se promover. ele não é um atleta que obtém grandes resultados, mas sabe se vender. sabe usar a máquina por trás do ufc, e isso é o que falta aos outros atletas. ele é muito inteligente”, afirmou anderson, ao jornal metro. anderson voltou a falar longamente sobre chris weidman, primeiro lutador a derrotá-lo no ultimate e também seu próximo rival, na revanche de 28 de dezembro, no ufc 168. “fiquei sete anos sem perder, era uma coisa que as pessoas achavam que era impossível. mas eu nunca falei que era impossível, sempre me coloquei como um ser humano normal. posso falhar a qualquer momento, perder. e acho que isso foi bom, porque as pessoas vão me ver como um ser humano normal. vou poder errar mais”, disse o lutador.anderson planeja viagens ao japão e tailândia para fazer a preparação e afirmou que, além desta luta, pretende cumprir o acordo de dez lutas com o ufc, que deve ser o último contrato da carreira no mma.“assinei um contrato de dez lutas que tem uma cláusula que diz que, se eu perdesse o cinturão, automaticamente teria a revanche. e aí o dana [white, presidente do ufc] veio falar comigo, e disse: ‘se não quiser fazer, não tem problema, mas é um direito que você tem’. e eu vou fazer. eu já tenho 38 anos, né? se eu fizer as nove lutas, estarei com 40 e alguma coisa. então, não sei”, acrescentou. quem vencerá a revanche entre anderson silva e chris weidman? resultado parcialtotal de 141741 votos anderson silva 78,75% chris weidman 21,25% votar ver resultado parcial votar de novototal de 141741 votos anderson silva volta ao octógono no dia 28 de dezembro contra chris weidman, em duelo marcado para ser disputado em las vegas, nos estados unidos. já chael sonnen vai encarar rashad evans no ufc 167, mais uma vez lutando como meio-pesado. a luta é a luta co-principal do card liderado por georges st-pierre x johny hendricks, pelo cinturão dos meio-médios, e também acontece na cidade de las vegas. ring girls +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a 11ª edição da expo money começa nesta quinta-feira (12) em são paulo e vai até sábado (14). mais de 80 palestras sobre educação financeira e investimentos serão apresentadas no evento, que tem entrada gratuita. especialistas também darão orientações individuais sobre finanças durante a feira.um dos destaques da feira neste ano será o ex-presidente do banco central henrique meirelles. na quinta (12), às 19h, ele vai ministrar a palestra "turbulência ou calmaria - o cenário econômico do brasil e do mundo". os humoristas fábio porchat e ian sbf, do grupo porta dos fundos, estarão entre os destaques da sexta (13). a partir das 18h, eles vão apresentar a palestra "quando o sucesso vem pela porta dos fundos - a rotina dos empresários do humor", com foco em empreendedorismo.no sábado, às 15h, os visitantes poderão acompanhar a palestra "o caminho para casa", em que especialistas do mercado imobiliário vão falar sobre a melhor hora de comprar imóveis e como obter financiamento.toda a programação da expo money pode ser acessada pela internet.imóveis e crianças estão entre os principais temaso mercado de imóveis e as crianças serão os principais temas tratados no evento neste ano."vamos tratar do mercado imobiliário sob todos os aspectos, falando para quem quer comprar e não sabe como obter financiamento e para as pessoas que veem os fundos imobiliários como nova forma de investimento", diz ana menegaldo, diretora da expo money.o evento terá, também, um espaço dedicado às crianças, o "abc dinheiro". a pedagoga eliane martins, especializada em alfabetização financeira, vai comandar sessões em que as crianças poderão aprender conceitos básicos de finanças, por meio da releitura de clássicos da literatura mundial.os visitantes da expo money poderão, ainda, usar os serviços de um consultório financeiro instalado na feira. lá, especialistas vão receber individualmente pessoas interessadas em tirar dúvidas sobre dívidas, compra de imóveis ou investimentos, por exemplo. cada consulta vai durar de 20 a 30 minutos.como as vagas são limitadas, é preciso fazer inscrição prévia pela internet.11ª expo money são paulodata: de 12 a 14 de setembro (quinta a sábado)horário: dias 12 e 13, das 13h às 22h; dia 14, das 12h às 20hlocal: expo transamérica (av. dr mário villas boas rodrigues, 387, santo amaro, são paulo)entrada gratuita (as inscrições podem ser feitas pela internet ou pessoalmente; para se inscrever na clínica financeira, clique aqui) sete armadilhas de compras, dívidas e investimentos +2 10 dicas do sr. dinheiro para aprender a poupar e fazer o dinheiro render mais +5 +3 imagem: imagem: imagem:
paola saliby/uol os pais, geralmente, fazem pressão para que seus herdeiros sigam torcendo para o mesmo clube que eles a gente sabe que futebol é coisa séria aqui no brasil. o peso das tradições conta muito na hora de decidir por um time do coração. os pais (mães, tios, avós), geralmente, fazem pressão para que seus herdeiros sigam torcendo para o mesmo clube que eles. muitas vezes, antes mesmo de o bebê nascer, já fazem planos de levá-lo ao estádio e compram o conjunto completo de uniforme e acessórios. como diz o ditado: futebol, política e religião não se discute. mas, fala a verdade: você deixa mesmo seu filho escolher o time para o qual quer torcer? no vídeo abaixo, conto a minha história e como orientei minhas filhas na escolha do "timão" do coração. priscilla perlatti priscilla perlatti trabalhou durante anos com turismo e depois que se tornou mãe da stella (7 anos) e da lia (5 anos) se assumiu designer. já superou as preocupações com chupetas e desfralde (apesar que as birras ainda são bem comuns) e agora enfrentauma nova etapa com questões como dentes moles, alfabetização e o desapego na criação – esse último uma demanda das filhas já crescidas. costuma dizer que hoje exerce uma maternidade reativa, pois os anos de experiência levaram embora a ansiedade em se antecipar às possíveis necessidades das crianças e trouxeram calma e serenidade para lidar com os infinitos desafios de ser mãe. também gosta muito de falar de turismo e lazer com crianças. www.mamatraca.com.br
a população super-rica brasileira diminuiu 13,5% em 2013, em relação ao ano passado, informou um relatório realizado pelo banco ubs e pela empresa de pesquisas wealth-x.o número de brasileiros com fortunas a partir de u$ 30 milhões passou de 4.640 para 4.015, impactando nos números da américa latina, única região que registrou queda no ano, de 4,1%. a fortuna total dos brasileiros super-ricos caiu 11%, caindo de us$ 865 bilhões para us$ 770 bilhões.de acordo com o relatório, grande parte da perda foi atribuída ao megaempresário eike batista que, nos últimos 12 meses, viu grande desvalorização nas ações de suas empresas. dos us$ 95 bilhões perdidos, cerca de us$ 20 bilhões foram do empresário.mesmo com as perdas, o brasil é o país com o maior número de super-ricos na américa latina. em seguida, aparece o méxico, com 3.365 pessoas, argentina, com 1.110, e a colômbia, com 635. os 15 mais ricos do país em 2013, segundo a forbes brasil +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no mundocom um acréscimo de us$ 2 trilhões, a população mundial de super-ricos bateu seu recorde histórico, com mais de 199.235 pessoas com uma fortuna combinada de us$ 28 trilhões, um crescimento de mais de 6% em relação ao ano anterior.o resultado positivo deve-se principalmente à recuperação econômica da américa do norte e da europa. juntas, elas tiveram um ganho de mais de 10 mil super-ricos.puxada pelos estados unidos, a américa do norte lidera entre as regiões, com mais de 70 mil super-ricos. só no país, existem mais de 65,5 mil super-ricos - maior população entre os países.já na europa, a alemanha e a suíça tiveram um crescimento superior a 14% na população super-rica. somados todos os países europeus, a população chega a 58.065, com uma fortuna de us$ 7,6 trilhões.ainda de acordo com o relatório do banco, a ásia recuperou a perda de super-ricos em seus países, passando de 42.895 pessoas para 44.505 em um ano. conheça o pink fleet, iate de eike que vai virar sucata +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: conheça os 15 personagens de ficção mais ricos do mundo +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a briga com a mulher, cláudia bossle campos, não motivou a morte de luiz carlos leão duarte júnior, o champignon, disse ao uol o delegado danilo alexíades, responsável pelo inquérito do caso. o ex-baixista do charlie brown jr. foi encontrado morto com um tiro na cabeça, na madrugada desta segunda-feira (9), em seu apartamento, na zona oeste de são paulo. a polícia acredita ter sido suicídio. na noite de domingo, champignon e claudia saíram para jantar com um casal de amigos, oscar e juliana, em um restaurante japonês próximo à casa do músico, na vila sônia. no restaurante, champignon e juliana beberam saquê e, a certa altura, cláudia pediu para que o marido parasse de beber. "foi uma pequena discussão de casal. quero deixar claro que não foi o que causou a morte dele". ao ser deixado na porta de casa pelo casal de amigos, champignon se despediu deles, agradeceu por tudo e pediu desculpas caso tivesse feito algo errado. "ele estava determinado a fazer o que fez. entre o elevador e o momento da morte passaram apenas três minutos. foi muito rápido". segundo o bo, o baixista foi encontrado com uma pistola 380 na mão e um tiro do lado direito da cabeça. ele fez dois disparos: o primeiro tiro teria sido um teste e foi feito em direção ao chão. ele estava com certa depressão por ser acusado de ser traíra por fãs do charlie brown. o chorão mencionou que estava cansado, precisando de férias e que a única pessoa que poderia substituí-lo nos vocais era o champignon. isso é uma coisa que ninguém diz e champignon acabou carregando esse peso sozinhodelegado danilo alexíadesalexíades disse que de acordo com os depoimentos colhidos, o músico já estava depressivo há algum tempo, desde que assumiu os vocais da banda a banca, criada após a morte de chorão, em março deste ano. "ele estava com certa depressão por ser acusado de ser traíra por fãs do charlie brown", disse o delegado.claudia contou ao delegado que champignon só assumiu os vocais do grupo porque esse era um desejo de chorão pouco antes de morrer. "o chorão mencionou que estava cansado, precisando de férias e que a única pessoa que poderia substituí-lo nos vocais era o champignon. isso é uma coisa que ninguém diz e champignon acabou carregando esse peso sozinho".alexíades diz que está quase descartada a possibilidade de que outra pessoa tenha participado da morte. "ainda temos que esperar o resultado dos laudos, mas até pela posição do corpo não tem como outra pessoa ter entrado naquele quarto". segundo o bo, registrado pela delegada milena suegama, o corpo caiu próximo a porta, o que obstruiu a passagem.além da mulher de champignon, já foram ouvidos o síndico, o porteiro e o zelador do prédio, os dois moradores que chegaram ao local pouco após os disparos, o casal de amigos e a irmã do músico, daniele. o delegado ainda quer ouvir a empresária da banca, samantha de jesus, e o músico perí carpigiani, ex-companheiro de champignon na banda nove mil anjos, e um dos últimos amigos a conversar com o baixista no domingo à tarde. "quero conversar com eles mais para traçar o perfil psicológico do champignon e como ele estava se sentindo no últimos dias de vida".carpigiani conversou com o uol nesta terça-feira e contou que champignon desabafou poucas horas antes de morrer que vinha sofrendo cobranças e críticas em relação a banca. no domingo, pela manhã, o músico chegou a ver uma montagem postada no mural de seu facebook, onde era chamado de judas. champignon é encontrado morto em são paulo +67 +65 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: testemunho de vizinhosvizinho de champignon, o corretor de imóveis alexandre banaion relatou que ouviu um barulho de tiro vindo do apartamento do músico por volta da meia-noite, seguido de gritos da mulher e latidos do cachorro do casal. ele foi até a casa, onde encontrou a mulher do músico chorando e gritando: "amor, você não fez isso".muito nervosa, cláudia contou à delegada que discutiu com champignon, mas declarou que o marido não era um homem agressivo e não usava drogas ou medicamentos controlados. ela foi levada para um hospital em estado de choque por volta das 2h30 e liberada às 6h40. champignon tinha ainda uma filha de 7 anos de seu primeiro casamento, e segundo um tio a menina está com a mãe e já sabe da morte do pai. a pistola, um espingarda, celulares e computadores foram apreendidos. a delegada informou que não encontrou qualquer vestígio de drogas no apartamento.
os artistas dj kalfani e luiz tomim, da banda pollo, se pronunciaram em entrevista coletiva nesta quinta-feira (12) sobre o desaparecimento do colega adriel e confirmaram que irão abandonar o grupo. os dois se comprometeram a cumprir a agenda de shows prevista até o dia 31 de dezembro. adriel também participará de todas as apresentações, de acordo com a assessoria do grupo. as gravações de um novo cd foram interrompidas e canceladas.ao comentar sobre o fim da banda, tomim se mostrou conformado. "não me sinto traído. não entendemos o que aconteceu, mas acatamos [a decisão]", disse o músico. já kalfani foi mais lacônico. "simplesmente aconteceu [o incidente com adriel]. meu pai sempre me apoiou bastante e disse que imprevistos acontecem". cantor da banda pollo está desaparecidoentenda o caso adriel desapareceu por três dias com a namorada gabriela rippi, contados desde a última segunda-feira. segundo a máximo produtora, que cuida da carreira do trio, o telefone do cantor estava desligado e o aplicativo de localização do celular, desativado.o músico chegou a comparecer a um show que o pollo fez no domingo, em santos, mas faltou em uma sessão de gravação do novo disco no dia seguinte.de acordo com gabriel miquelini, assessor da produtora máximo, as famílias do trio se uniram por conta do sumiço. para prestar contas com os fãs, um comunicado foi divulgado relatando o desaparecimento na quarta-feira. horas depois, adriel utilizou a conta de twitter de sua namorada para dar sinal de vida.na manhã desta quinta, kalfani e tomim se encontraram com adriel. a conversa foi calma e, segundo os artistas, sem julgamentos. a dupla ainda não sabe dizer o que motivou o comportamento do parceiro.apesar do incidente, nenhum boletim de ocorrência chegou a ser feito, tampouco adriel se desentendou com a gravadora, de acordo com miquelini.agendao grupo tinha visitas marcadas aos programas de luciana gimenez e ronnie von, mas ambas foram canceladas após o imprevisto. havia ainda um show no louis bar, que também foi anulado. uma gravação no programa "caldeirão do huck" foi postergada para o dia 26 de setembro. já a participação do pollo no "esquenta", de regina cazé, vai ao ar no dia das crianças (12 de outubro).com um contrato que previa atividades para o grupo durante quatro anos, o futuro dos integrantes do pollo será melhor conhecido apenas em 2014, mas o empresário hugo alencar acredita que a resolução das pendências entre o trio será feita de forma amigável.criadores de "pirituba city", música inspirada no bairro da zona oeste de são paulo, o pollo é formado por dj kalfani e os mcs adriel e luiz, que têm entre 16 e 22 anos. neste ano, emplacou o sucesso "vagalumes", que entrou para a trilha da novela "sangue bom".veja agenda de próximos shows do pollo:dia 14 - porto alegredia 14 - novo hamburgodia 21 - sao paulodia 26 - sao paulodia 29 - aparecida do norte - sppollo canta o sucesso "vagalumes" no uolbanda pollo canta o sucesso "vagalumes" no uol
o técnico gilson kleina avisou após a vitória sobre o asa, na última terça-feira, que estudava a ideia de poupar alguns titulares para o jogo contra o américa-mg, neste sábado, pela 22ª rodada da série b do brasileirão. o volante wesley afirmou nesta quinta-feira que não quer saber de descanso.“se o professor optar por me poupar, vou até brigar com ele, claro que no bom sentido. tive um ano de 2012 complicado e não quero ficar de fora em nenhum momento. sei que o clube tem ótimos profissionais na preparação física, mas quero estar em todas. quero jogar”, disse wesley. o palmeiras tem enfrentado uma maratona de jogos desde a parada para a copa das confederações. foram 17 jogos, entre série b e copa do brasil, em pouco mais de 60 dias, o que dá uma média de uma partida a cada 3 dias e meio.com isso, o elenco tem se desgastado fisicamente e o departamento médico voltou a ser ocupado. fernandinho, marcelo oliveira, ronny e tiago alves estão machucados e ananias acaba de voltar a trabalhar com bola após lesão na coxa esquerda. juninho, que tinha dores no púbis, treinou nesta quinta. contra o time mineiro, kleina poderá escalar henrique e mendieta entre os titulares. o primeiro retornou da seleção brasileira e o segundo foi liberado pelo stjd da suspensão de quatro jogos.valdivia também tem grandes chances de iniciar a partida contra o américa-mg. o meia treinou normalmente e deverá formar a dupla de armadores ao lado de mendieta, com leandro e alan kardec no ataque.com a vitória sobre o asa, o palmeiras se isolou na liderança da série b do campeonato brasileiro. o time do palestra itália chegou a 48 pontos, cinco acima da chapecoense, segunda colocação, e 15 à frente do américo-mg, primeiro fora da zona de acesso, na quinta posição.*atualizada às 16h07 wesley +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
seriam os golpes especiais de videogame pura ilusão ou algo baseado na vida real?esta é a pergunta que tentamos responder nesta edição do power up! com a ajuda de vários membros da equipe do uol jogos. buscamos conhecimentos com a professora letícia klimas, da academia bio ritmo, que nos ensinou alguns fundamentos de combate e outras habilidades. veja o programa completo na janela abaixo:power up! #34: golpes dos games na vida real e "ducktales"além disso preparamos também um resumo caprichado dos principais jogos esportivos da temporada.quer mais?clique aqui para ver edições anteriores do power up! quais as novidades de "fifa 14" e "pes 2014"? o que esperar quando se está esperando por "f1 2013"? "sou amante de curling, terei algo para jogar"? estas e outras respostas estão no programa.por fim, no quadro análise do leitor vocês e outros comentaristas do site opinam sobre "ducktales remastered".acompanhe o programa e deixe suas opiniões, dicas e sugestões no espaço para comentários logo no final da página.
uma instrução normativa publicada nesta quinta-feira (12) pelo mapa (ministério da agricultura, pecuária e abastecimento) prevê o aumento escalonado do teor de suco da fruta nos néctares de uva e laranja. atualmente em 30%, a quantidade mínima deverá ser de 40% a partir de janeiro de 2015 e 50% a partir de janeiro de 2016.de acordo com normas internacionais, o suco é o produto puro obtido a partir da extração da fruta fresca. o néctar pode ter acréscimo de água, açúcares, ácidos e outros produtos para modificar o sabor. ministério publicou outra instrução sobre o assunto no ano passadoem agosto do ano passado, o mapa publicou outra instrução normativa, prevendo a adição obrigatória de 50% de suco da fruta para o néctar de uva em um prazo de 180 dias. segundo o diretor do departamento de inspeção de produtos de origem vegetal do órgão, ricardo cavalcanti, a decisão de rever o prazo foi tomada após representantes da indústria alegarem que seriam prejudicados com a adoção da medida em curto prazo.segundo cavalcanti, o aumento do teor do suco da fruta foi um apelo dos produtores para vender mais frutas. os setores ligados à industrialização, porém, teriam aumento de custos com a adoção da medida, afirmou o diretor."criaria um problema para o resto da cadeia produtiva. fizemos audiência pública com eles [indústria], órgãos de defesa do consumidor, a anvisa [agência nacional de vigilância sanitária]. todo mundo foi ouvido e chegamos à nova instrução normativa”, disse cavalcanti.(com ag. brasil) frutas amazônicas são cultivadas no estado de são paulo +1
o presidente-executivo da bm&fbovespa (bvmf3), edemir pinto, afirmou nesta quinta-feira (12) que a derrocada nas ações da petroleira ogx (ogxp3) foi "só mais uma razão" por trás da mudança da metodologia do seu principal índice, o ibovespa.segundo edemir, a decisão de alterar o índice foi uma das mais "difíceis e importantes" das últimas duas décadas. na quarta-feira, a bm&fbovespa anunciou a primeira modificação na metodologia do ibovespa em 45 anos, num esforço para tornar o principal índice acionário brasileiro menos suscetível à oscilações bruscas e mais representativo do conjunto da economia do país.histórico será mantidoo histórico do ibovespa será mantido após a mudança no cálculo do índice, afirmou o diretor executivo de produtos e relações com investidores da bm&fbovespa, eduardo guardia.a bolsa fez um exercício que mostra que, se o ibovespa fosse calculado com a nova metodologia desde 2010, a performance do índice seria melhor do que na forma tradicional. o diretor da bm&fbovespa ressaltou, porém, que o objetivo da mudança no ibovespa não tem relação com o desempenho do indicador.a carteira do ibovespa válida a partir de 6 de janeiro de 2014 ainda não vai incorporar todas as mudanças do índice. o cálculo será feito a partir de uma média simples entre a metodologia atual e a nova, afirmou guardia. por exemplo: uma ação que teria peso de 4% pelo critério atual e 2% no novo terá uma participação de 3% na carteira de janeiro.nova metodologia será implantada de forma escalonadaa nova metodologia começa a valer já a partir desta quarta (11), mas será implantada de forma escalonada, em duas etapas. primeiro, será uma mistura da regra antiga e da nova. depois, a partir de maio de 2014, só valerá o novo cálculo.as mudanças foram anunciadas numa nota distribuída pela bm&fbovespa na noite desta quarta-feira. no comunicado, a bovespa diz que o índice fica agora alinhado ao que é "praticado em outros países" e que a mudança "adapta o ibovespa ao cenário atual do mercado de capitais brasileiro, além de torná-lo mais robusto para o crescimento que se espera para o futuro do país".as mudanças eram esperadas pelo mercado. analistas consideram que algumas empresas têm muito peso no índice. se elas vão mal, a bolsa também cai muito, apesar de outras empresas importantes estarem bem. crise de eike batista vira piada na internet +71 +69 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: crise de eike forçou mudançafoi o caso dos papéis da ogx (ogxp3), petroleira do megaempresário eike batista, que valem atualmente cerca de r$ 0,40 e possuem um dos maiores pesos no ibovespa.com o preço baixo das ações, as oscilações percentuais são sempre muito intensas: um centavo de diferença nas negociações já causa uma variação expressiva. isso afeta o resultado final do ibovespa.além de impedir oscilações muito bruscas, especialistas esperam que a reforma amplie o número de ações que compõem o índice."o mercado está imaginando algo em torno de cinco a dez ações a mais", afirmou o professor da fipecafi, fernando galdi, à agência de notícias reuters. conheça dez erros comuns ao investir na bolsa +5 +3 imagem: imagem: imagem: metodologia em vigoratualmente, a bovespa escolhe quais ações vão fazer parte do índice por meio de alguns critérios, que levam em conta os 12 meses anteriores à vigência da composição.as ações que compõem o ibovespa precisam movimentar, juntas, pelo menos 80% do volume negociado em todos os outros índices. além disso, cada ação do ibovespa precisa representar pelo menos 0,1% de todos os negócios da bolsa, e ter sido negociada em pelo menos 80% das sessões no período. entenda alguns termos curiosos do mercado financeiro +4 +2 imagem: imagem: (com reuters e valor)
o primeiro the ultimate fighter - reality show do ufc - com mulheres no papel de técnicas e também na disputa de lutadoras teve a promessa de muito drama. e o segundo episódio do programa, veiculado nesta quarta-feira, entregou o que era esperado. nele, quem se deu bem foi julianna pena, pupila de miesha tate, que venceu seu combate e ainda fez a campeã ronda rousey ir às lágrimas.no capítulo de estreia, rousey ganhou a chance de escolher o primeiro duelo e optou por colocar sua primeira escolhida, shayna baszler, contra a primeira opção de tate, pena. mas o movimento arriscado se virou contra ela. dentro do octógono, julianna conseguiu reverter um quadro desfavorável e com um estrangulamento definiu sua finalização. na hora da comemoração é que começou a polêmica. enquanto o time de tate fazia festa, ronda consolava shayna, reprovando o comportamento das rivais. ronda e tate, que já tem um relacionamento complicado, trocaram novas palavras ásperas. “eu quero que saiba que ver você sorrindo da dor da minha lutadora é só mais um motivo para eu te destruir mais uma vez”, ameaçou a campeã peso galo do ufc, que fará revanche contra tate, a quem venceu nos tempos de strikeforce.na entrevista pós-luta, ronda chorou e se disse culpada pelo fracasso da pupila. "era o meu dever garantir que eles avançariam. hoje eu fracassei. vi a shyna desolada ali e aí eu vi a miesha sorrindo. ela vai pagar por cada sorriso dado hoje", lamentou. qual musa do ufc ficou melhor posando em ensaios de nu artístico: ronda rousey ou miesha tate? resultado parcialtotal de 14587 votos ronda rousey 70,73% miesha tate 29,27% votar ver resultado parcial votar de novototal de 14587 votos ao mma fighting, a vencedora julianna pena colocou mais lenha na fogueira e não cedeu às ameaças da campeã do ufc a tate e sua equipe.“eu e miesha concordamos: ‘ronda está sendo boazinha, isso é estranho’. e então, bang! logo depois da luta, parece que ela ligou uma chavinha. depois disso, ronda virou um pesadelo. ela não podia aguentar que tirei a sua lutadora número 1. e sim, eu fiz a ronda chorar! isso é ótimo. eu fiz ronda rousey chorar e amei isso”, disse julianna. técnicas do tuf, ronda e miesha levam rivalidade até à vida amorosa +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
embora o resultado tenha ficado abaixo do valor de avaliação inicial de r$ 27,670 milhões, o quinto leilão de imóveis da antiga varig, ocorrido nesta quinta-feira (12) pela 1ª vara empresarial do tribunal de justiça do estado do rio de janeiro, foi considerado positivo pelo gestor judicial da empresa, jaime canha. o leilão arrecadou r$ 12,4 milhões, além de r$ 2,58 milhões em lances condicionais, que ainda dependem de confirmação, por terem ficado abaixo de 50% do valor estabelecido para os bens.“o setor de leilões deu uma arrefecida, não está mais igual como estava até o ano passado”, manifestou canha. ele se mostrou, porém, otimista, uma vez que novos quatro leilões estão programados, sendo um na próxima semana, para venda de equipamentos de informática e de escritório e automóveis da varig, dois em novembro e outro previsto para março de 2014. o dinheiro arrecadado nos leilões será utilizado, com prioridade, para o pagamento dos credores, conforme determina a lei 11.101, conhecida como lei de falência. “hoje, você tem o pagamento dos ex-funcionários que lá [na varig] trabalharam e que ainda trabalham”.o juiz luiz roberto ayoub, titular da 1ª vara empresarial do tribunal de justiça do estado do rio, disse àagência brasil que em primeiro lugar deverão ser pagos o que a lei chama de créditos extraconcursais, ou seja, os créditos constituídos após a data de decretação de falência da empresa, o que representa um valor baixo, segundo ele. em seguida, os trabalhadores até o limite de 150 salários mínimos e, depois, os credores com garantia real, “entre os quais e, em especial, o [fundo de pensão] aerus”.todos os valores decorrentes da arrematação dos bens serão depositados em conta judicial para efeito de pagamento posterior, disse ayoub. “eu não posso iniciar o pagamento agora, porque ainda há recursos em brasília”, disse. afiançou, entretanto que, na prática, os trabalhadores serão os primeiros a receber “e, logo depois, o aerus”.jaime canha informou que as dívidas trabalhistas estão em apuração. “a gente está aguardando finalizar a operação, principalmente por causa do fundo de garantia do tempo de serviço (fgts), que está sendo calculado agora”, declarou. canha não soube precisar o valor da dívida com os funcionários da varig, mas admitiu que se aproxima de r$ 1 bilhão.ao todo, estão sendo postos à venda nos leilões bens móveis e imóveis da varig, além de automóveis, equipamentos e concessões de rádios. todos os pregões ocorrem no rio de janeiro. nos quatro leilões anteriores, a arrecadação total alcançou em torno de r$ 35 milhões.jaime canha acredita que o resultado a ser apurado nos próximos leilões permitirá iniciar o pagamento do aerus. destacou, entretanto, que a sentença de falência ainda não foi confirmada pelo superior tribunal de justiça (stj). “existem dois recursos especiais que ainda não foram julgados no stj. enquanto esse evento não acabar, o doutor ayoub não pode fazer os pagamentos. a sistemática de venda dos ativos não tem problema. o problema é você desembolsar para os credores, uma vez que o stj tem ainda que enfrentar essa situação”.no leilão de hoje foram oferecidos 19 lotes de imóveis localizados nas cidades do rio de janeiro, de são paulo, fortaleza, guarapari, belém e florianópolis, além de dois lotes com estações de rádio no rio grande do sul. o lote com maior arrecadação foi o de número 6, contendo três lojas no edifício presidente wilson, no centro do rio de janeiro, arrematado por r$ 2,750 milhões. proporcionalmente, porém, o maior ágio foi registrado para o lote 12, vendido por r$ 390 mil, para uma vaga de garagem na avenida paulista, em são paulo, cujo valor inicial foi r$ 7,2 mil.
o uol é o site mais acessado pelos internautas de são paulo que buscam informações sobre atividades culturais e de lazer na cidade, aponta pesquisa divulgada nesta quinta-feira (12) pela conecta, plataforma de pesquisa online do ibope. segundo o relatório, o uol é preferido por 38% dos entrevistados, num empate técnico com o site catraca livre, tradicional referência no universo das atrações gratuitas na capital.a pesquisa, realizada durante 15 dias em agosto deste ano, colheu respostas de 800 internautas de classes sociais e faixas etárias diversas e constatou ainda que 94,9% dos entrevistados usam a internet para se informar sobre atividades culturais e de lazer. ibope divulga pesquisa sobre hábitos culturais dos internautas de são paulo +2 entre os programas mais citados pelos internautas paulistanos os mais populares são, nesta ordem, ir ao cinema (71,3%), ir a shows e concertos (37,1%), ir a exposições (25,1%) e ir ao teatro (24,1%) e participar de atividades esportivas (23,1%). os números indicam que 39% realizam atividades culturais pelo menos uma vez por semana na cidade.o hábito de baixar livros para ler na internet, também segundo a enquete, tem crescido e já representa cerca de 1/3 dos entrevistados. a pesquisa do ibope foi encomendada pelo site catraca livre.em 2012, o uol lançou o guia uol,um guia cultural gratuito para quem busca entretenimento em são paulo, rio de janeiro, brasília, curitiba e belo horizonte. disponível tanto na internet quanto para telefones celulares e tablets, o guia uol é organizado por áreas de interesse, que incluem cinema, shows, exposições, teatro, bares e restaurantes, além de opções de passeio para crianças e adultos. o internauta pode pesquisar atividades culturais e de lazer por diferentes critérios: proximidade de sua localização, tipo de local, gasto médio, região, com serviço de entrega em casa ou por cartão de crédito e tíquete aceito.
vice-campeão do mundo com a seleção alemã na copa de 2002, o ex-goleiro oliver kahn deu uma declaração polêmica nesta sexta-feira. em entrevista à revista people, o alemão afirmou que não aconselharia os atletas homossexuais de seu país a se assumirem publicamente."pode parecer triste, mas eu não aconselharia ele (um jogador gay) a se assumir", afirmou kahn, eleito o melhor jogador do mundial no qual o brasil conquistou o pentacampeonato. para defender sua afirmação, kahn declarou que o atleta teria que enfrentar provocações de torcedores rivais nas partidas e ainda temeu por 'coisas desagradáveis' devido à paixão das torcidas."a atmosfera no futebol é aquecida. há rivalidades, o que pode levar as pessoas a fazerem coisas desagradáveis. como ele vai lidar com patrocinadores? o que isso significa para a carreira? a situação é mais difícil do que parece à primeira vista", declarou o ex-goleiro, hoje com 44 anos.o tema 'homossexualismo no esporte' ganhou espaço para debates na alemanha especialmente depois que a federação local 'desafiou' os atletas gays a se assumirem, demonstrando total apoio a eles. até mesmo a seleção de futebol foi convidada para desfilar no dia do orgulho gay, em julho. esportistas que assumiram a homossexualidade +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a rede de ensino privado estácio participações anunciou nesta quinta-feira a compra da uniseb por r$ 615,3 milhões em dinheiro e ações. o negócio marca a entrada definitiva da empresa carioca no mercado paulista. a operação ainda precisa ser aprovada pelo cade (conselho administrativo de defesa econômica).a uniseb faz parte do sistema educacional brasileiro (seb), da família zaher, que em 2010 vendeu para a britânica pearson os sistemas de ensino coc, pueri domus, dom bosco e name por r$ 613,3 milhões. fundada em 1999, a uniseb tem 37,8 mil alunos e três campi no interior de são paulo: em ribeirão preto, araçatuba e são josé do rio preto. a instituição possui 14 cursos superiores presenciais, 13 cursos superiores à distância, 6 cursos de pós graduação presencial, 24 cursos de pós graduação à distância e 36 de pós-graduação/mba em parceria com a fgv, além de cursos de extensão e cursos livres. segundo a estácio, o negócio “ampliará a capilaridade da estácio no ensino superior à distância, agregando 164 novos polos autorizados” e no ensino superior presencial, “reforçará sua presença no mercado ao agregar um centro universitário com sede na cidade de ribeirão preto”.o fundador e controlador da uniseb, chaim zaher, será indicado para integrar o conselho de administração da estácio após a conclusão da operação, informa o fato relevante.a operação não inclui as sociedades empresa brasileira de comunicação multimídia, instituição escola paulista de ensino superior (iepes) e dom bosco ensino superior, da uniseb, assim como as filiais da companhia em maceió, são paulo e brasília. a estácio poderá, conforme os termos do acordo, optar pela compra destas unidades no futuro.pagamento será parte em dinheiro, parte em açõessegundo comunicado, na data do fechamento da operação a estácio adquirirá 50% do capital social da tca, controladora da uniseb, mediante pagamento em dinheiro. o valor restante será pago por meio da incorporação da tca, com a emissão de 17.853.127 papéis da estácio, que serão subscritos pelos donos da tca.grandes fusões na educação brasileirao negócio ocorre num momento aquecido para fusões e aquisições no setor de educação no país, diante da ascensão social de milhões de brasileiros e aumento da renda.no final de agosto, foi anunciada a compra do complexo educacional fmu pelo grupo laureate international universities, dono da faculdade anhembi morumbi no brasil. o valor do negócio, segundo o jornal "valor econômico", foi de r$ 1 bilhão. as empresas não confirmam.a fmu foi criada em 1968 e atua na cidade de são paulo. já a laureate international universities é uma rede internacional de universidades formada por mais de 70 instituições com cerca de 780 mil estudantes em 29 países.o anúncio ocorreu meses depois de kroton e anhanguera educacional, as duas maiores companhias de ensino privado do país, terem anunciado, em abril, uma fusão que criou um grupo avaliado em cerca de r$ 13 bilhões, incluindo dívidas.(com reuters) hall da fama da evasão: saiba quem se deu bem sem se formar na universidade +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: conheça dez celebridades que continuaram os estudos após a fama +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o ex-ciclista lance armstrong revelou nesta quinta-feira que devolveu a medalha de bronze olímpica conquistada nos jogos de sidney-2000. a exigência do comitê olímpico internacional aconteceu após o norte americano ser banido do esporte por uso de substâncias proibidas. "o bronze 2000 está novamente na posse de @usolympics e estará na suíça o mais breve possível", escreveu em sua conta no twitter. o porta voz do comitê olímpico dos estados unidos, patrick sandusky, confirmou também via twitter que a agência dos estados já estava com a medalha em mãos. "posso confirmar que o comitê recebeu a medalha", resumiu. a exigência do coi foi feita por meio de carta em janeiro deste ano, mesmo mês em que armstrong assumiu publicamente o uso de substâncias ilegais.armstrong está banido do esporte desde agosto de 2012 e perdeu todos seus resultados conquistados desde 1999. o ex-ciclista nunca se pronunciou a respeito da decisão sobre a medalha.cronologia das investigações contra armstrong2004 - armstrong é acusado de doping em um livro escrito pelos jornalistas david walsh e pierre ballester.2005 - imprensa francesa acusa armstrong de usar a substância proibida epo (eritropoietina) para vencer o tour de france. nada foi comprovado pela ineficácia dos exames.2010 - ex-companheiro de armstrong, floyd landis admite doping e acusa o ex-parceiro de ter feiro o mesmo. órgão administrativo de medicamentos e alimentos dos eua abre processo contra armstrong.2011 - mais dois ex-companheiros de lance armstrong acusam o americano de ter se dopado. autoridades da itália, suíça, frança e espanha apoiam os eua nas investigações.2012 (fevereiro) - fiscal federal norte-americano encerra investigações sobre o ciclista e a agência antidoping dos estados unidos (usada) inicia sua própria inquirição.2012 (agosto) - agência antidoping dos estados unidos (usada) acusa armstrong de doping com base em exame de sangue e depoimento de ciclistas2012 (outubro) - informativo da usada de 202 páginas, com mil testemunhos e estudos do caso, acusa armstrong de ter criado "o programa de doping mais sofisticado da história do esporte". união internacional de ciclismo desconsidera as sete vitórias do americano na volta da frança. nike põe fim em contrato com o ciclista.2013 (janeiro) - armstrong admite ter de dopado e pede desculpas pessoalmente aos integrantes de sua fundação de luta contra o câncer livestrong.2013 (janeiro) - coi anuncia a retirada da medalha de bronze conquistada por armstrong na olimpíada de sydney-2000. lance armstrong +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
reunidos em assembleia em vários estados do país, na noite desta quinta-feira (12), trabalhadores do setor financeiro, em campanha salarial, decidiram entrar em greve a partir do 19 de setembro.correios estão paradosos funcionários dos correios decidiram deflagrar greve por tempo indeterminado.trabalhadores de são paulo, tocantins, rio de janeiro, bauru, rondônia, ceará, pernambuco, paraíba, são josé do rio preto (sp) e vale do paraíba estão parados leia maiscarlos cordeiro, presidente da contraf (confederação nacional dos trabalhadores do ramo financeiro), entidade ligada à cut (central única dos trabalhadores), disse ao valor que a paralisação será por tempo indeterminado e espera que os "banqueiros" atendam à reivindicação de 11,93% de reajuste salarial (5% de aumento real), piso salarial para a categoria bancária referente ao valor calculado pelo dieese (acima de r$ 2.000) e o fim das demissões no setor, além de melhores condições de trabalho. o contraf representa dez federações e 143 sindicatos das bases onde trabalham cerca de 95% dos 490 mil bancários do país.de acordo com a confederação, a proposta da fenaban foi o ajuste de 6,1% sobre salários, pisos e todas as verbas salariais (auxílio-refeição, cesta-alimentação, auxílio-creche/babá etc.).também propõe participação nos lucros e resultados (plr) de 90%, mais valor fixo de r$ 1.633,94, limitado a r$ 8.927,61 (o que significa reajuste de 6,1% sobre os valores da plr do ano passado). também foi proposta uma parcela adicional da plr - 2% do lucro líquido dividido linearmente a todos os bancários, limitado a r$ 3.267,88. dia nacional de mobilização e greve +2 de acordo com o presidente do sindicato dos bancários do rio, almir aguiar, a categoria tem nova assembleia marcada para a próxima quarta-feira (18), na galeria dos empregados no comércio, "para ratificar a decisão tomada na assembleia de hoje e cumprir as exigências legais da lei de greve, que determina uma segunda assembleia para ratificar a paralisação".como a pauta dos bancários é unificada, os funcionários do banco do brasil e da caixa econômica federal também vão paralisar as atividades, assim como os trabalhadores dos bancos privados.segundo a contraf, a fenaban negou aumento real nos salários, propondo somente a recomposição da inflação, medida pelo inpc (índice nacional de preços ao consumidor)."a proposta da fenaban ignora todas as reivindicações dos bancários sobre emprego, saúde, condições de trabalho, segurança e igualdade de oportunidades", diz a contraf. em greve, bancários realizam manifestação na av. paulista +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma camisa da linha casual do palmeiras vendida na loja oficial da adidas, fornecedora do material esportivo do clube, nos estados unidos causou polêmica nesta quinta-feira. torcedores do clube reclamaram nas redes sociais pelo fato de a peça ser cinza com o “palmeiras” escrito aparentemente em preto na parte da frente.os palmeirenses criticaram o fato de a empresa ter criado uma camisa sem as cores oficiais do palmeiras, o verde e branco, e ainda com o preto, que remete ao principal rival, o corinthians. no site da adidas, a camisa custa 40 dólares (cerca de r$ 90). procurada pelo uol esporte, a adidas se defendeu e informou que na verdade a camisa é cinza com detalhes em azul marinho. a fornecedora ainda revelou que a peça, que já é vendida fora do país, começará a ser comercializada no brasil em outubro deste ano.o palmeiras iniciou no fim de agosto as comemorações para o centenário do clube, que será no dia 26 de agosto de 2014, e lançará diversas camisas comemorativas, além de outras ações. camisa do palmeiras cinza e preta? não, jamais aqui é verde e branco!— giovanna silva (@gi1914) september 12, 2013falta de bom senso é essa camisa do palmeiras cinza e preta— carolina godoy (@carolinacgodoy) september 12, 2013@adidasfutebol camisa do palmeiras desta cor não rola! http://t.co/mxqvzbah1g— bruno de pascale (@brunopascale) september 12, 2013@adidasfutebol nunca imaginei ver uma camisa do palmeiras preta e cinza, isso e uma afronta com a torcida do palmeiras— ricardo tavares (@rvt998) september 12, 2013essa camisa cinza do palmeiras é qualquer coisa hein.— henrique (@henrique_vsilva) september 12, 2013eu queria perguntar pro gênio de onde ele tirou a brilhante ideia de fazer uma camisa do palmeiras cinza e preta. isso é coisa de gênio!!!— pace verde (@fe_paceverde) september 12, 2013polêmica do dia: camisa cinza do palmeiras.— palmeiras 99 anos (@felipelima1980) september 12, 2013
o palmeiras treinou na tarde desta quinta-feira sob forte calor de cerca de 29ºc e o técnico gilson kleina ainda não deu pistas sobre o time que deve enfrentar o américa-mg no sábado, pela 22ª rodada da série b. o treinador ainda analisa se irá poupar alguns titulares pela maratona de jogos.kleina dividiu os jogadores em três times em um dos campos da academia de futebol e não deu mostras de um provável time titular. o meia valdivia treinou normalmente no time sem colete e não deu nenhum sinal de cansaço ou desgaste físico. assim, é quase certa a sua presença no jogo em belo horizonte. o lateral esquerdo juninho se recuperou de dores no púbis e trabalhou com o grupo. o zagueiro henrique também se reapresentou e treinou normalmente.enquanto kleina comandava o trabalho na academia, o lateral esquerdo fernandinho e o meia bruno dybal corriam sob supervisão do preparador físico marco aurélio schiavo quando o sistema de irrigação do gramado foi ligado de surpresa e deu um banho nos jogadores.a dupla ignorou a água que jorrava e continuou a correr no gramado, em mais uma etapa da recuperação após lesões.kleina terá alguns desfalques para a partida contra o américa-mg. o zagueiro tiago alves e o meia ronny estão no departamento médico, enquanto marcelo oliveira também está sob supervisão da preparação física em recuperação de lesão na panturrilha direita. o atacante vinicius está com a seleção brasileira sub-20 e também não joga.o provável palmeiras para a partida contra o américa-mg, fora de casa, terá: fernando prass, luis felipe, vilson, henrique e juninho; márcio araújo, wesley, mendieta e valdivia; leandro e alan kardec.o time alviverde lidera a série b com 48 pontos, cinco a mais que a vice-líder chapecoense e 15 pontos de vantagem para o próprio américa-mg, o quinto colocado.
a hyperkin iniciou nesta quinta-feira (12) a pré-venda de seu próximo videogame, que rodará jogos das mais diversas plataformas clássicas: o retron 5.com lançamento previsto para o dia 31 de outubro nos eua, o console suporta cartuchos nos formatos de nes, famicom, super nes, mega drive, genesis, game boy, game boy color e game boy advance. ele conecta-se a uma tv por meio de uma saída hdmi. a plataforma permite que jogadores gravem seu progresso em qualquer título e acelerem ou reduzam a velocidade da jogabilidade, e também oferece portas de entrada para controles de nes, super nes e mega drive.nos eua, o retron 5 será lançado em duas cores - cinza e preto - e custará us$ 100.e no brasil?contactada por uol jogos, a jogo barato, distribuidora dos produtos hyperkin no brasil, afirmou que ainda não sabe por quanto o console chegará ao brasil, nem quando. o modelo mais recente da linha lançado no país, retron 3, custa r$ 400.leia maisretron 5 permitirá rodar jogos de gba na tv via hdmi
quanto mais longo o período que uma mulher de meia idade fica sentada, mais propensa ela está de ter sintomas de depressão. isso é o que descobriram os pesquisadores da universidade de victoria e da universidade de queensland.a equipe recrutou cerca de 9 mil mulheres com idades entre 50 a 55 anos, que responderam a pesquisas em 2001, 2004, 2007 e 2010, conforme citou a publicação runners world. os pesquisadores mantiveram o controle sobre os sintomas depressivos e os níveis de atividade física também. os resultados, publicados no "american journal of preventive medicine", mostraram que as mulheres que se sentavam por mais de sete horas por dia tinham um risco 47% maior de apresentar sintomas de depressão se comparadas às mulheres que se sentavam durante quatro horas ou menos por dia.as mulheres que não se exercitavam tiveram um risco 99% maior de depressão em comparação às mulheres que se exercitavam por 30 minutos por dia, na maioria dos dias.no entanto, todo esse período de ficar sentado não foi associado aos sinais futuros de depressão, relatou a runners world, mas sim aos sentimentos depressivos no momento.se você tem um trabalho em que fica sentado o dia inteiro, a mayo clinic aconselha a tirar micro pausas a cada 20 ou 30 minutos, e então se levantar, se movimentar e respirar fundo para aliviar a tensão muscular.outras ideias incluem se levantar ao receber chamadas telefônicas, andar até um colega de trabalho para falar alguma coisa em vez de usar o e-mail e preferir usar as escadas em vez do elevador sempre que possível.também é uma alternativa acabar com o sedentarismo nas horas de folga, optando por exercícios em vez de assistir à tv, por exemplo.
linda boreman morreu aos 53 anos em um acidente automobilístico em 2002. mas não sem deixar um legado. como linda lovelace, ela escreveu seu nome na história do cinema ao protagonizar o primeiro filme de sexo explícito a chegar aos cinemas norte-americanos, isso lá em 1972. o longa vai estrear no circuito nacional nesta sexta-feira (13)."garganta profunda", dirigido por gerard damiano, foi um fenômeno -- reza a lenda que faturou até hoje us$ 600 milhões, mas outras fontes aproximam o valor de us$ 50 milhões -- e transformou a moça, então com 23 anos, em garota propaganda da revolução sexual. atrás das portas, claro, o que se descortinava era a história de uma menina que, depois de uma gravidez aos 19 anos e vivendo sob o jugo de uma mãe dominadora e um pai ausente, entregou-se a um canalha que a espancava, explorava e prostituia. longe de ser um conto de fadas, o filme de rob epstein e jeffrey friedman coloca amanda seyfried como linda lovelace, e a atriz não faz feio, equilibrando a fachada de estrela deslumbrada com a fama repentina e o terror de viver sob constante a ameaça do marido, empresário e cafetão chuck traynor (peter sarsgaard). trailer legendado da cinebiografia "lovelace"trailer legendado de "lovelace", com amanda seyfriedo resto do elenco é igualmente primoroso, indo de hank azaria (como damiano) a adam brody (no papel do ator pornô harry reems), passando por chris noth, robert patrick, james franco -- bizarro no papel de hugh hefner -- e uma decididamente irreconhecível sharon stone.mas "lovelace", como cinebiografia, é rasa e parcial. epstein e friedman partem do princípio que a jovem atriz nada era além de uma vítima. o roteiro, assinado por andy bellin, pesa a mão ao pintar traynor como um monstro -- e as pessoas que a usaram na nascente da indústria pornô americana, no mínimo como cúmplices.a base para o filme é "ordeal", autobiografia que linda publicou em 1980 -- e que os editores só toparam lançar depois de ela repetir cada uma de suas histórias em um polígrafo. ainda assim, não existe nenhum esforço em entender as decisões que a levaram a seguir traynor. há muita falação sobre a política e o dinheiro envolvido no começo da indústria pornô e muito tempo gasto tentando colocar o filme num contexto cultural e histórico. mas a vida da biografada pré e pós-garganta profunda simplesmente ficou de fora.lovelace ensaia mexer com o voyeurismo da plateia, mas frustra quem vai ao cinema esperando ver quem era linda lovelace. em vez de mostrar as diversas faces da atriz -- que ora é lembrada como submissa, ora como insaciável e pervertida, ora como mentirosa contumaz, ora como ícone sexual de bom grado --, o filme a reduz a vítima.e mais nada. o que resta -- e é admirável -- é o trabalho de amanda seyfried, que segue à risca o texto em mãos e transforma o ícone pornô num mártir, que ainda gozou um pouco de felicidade ao deixar a indústria que nunca lhe rendeu um centavo, ainda que tenha morrido cedo demais.
o volante maicon ganhou a titularidade no são paulo no primeiro treino comandado pelo técnico muricy ramalho, na terça-feira. permaneceu na vaga e foi um dos destaques do time na reestreia do treinador, quinta, na vitória por 1 a 0 sobre a ponte preta. para o jogador, o brasileirão do são paulo começa agora.“era uma vitória que a gente precisava muito. começou o campeonato para a gente ontem (quinta-feira). temos 18 jogos pela frente e foi muito importante”, disse maicon, em entrevista coletiva no ct da barra funda. quando foi apresentado, na terça, muricy avisou que armaria o time com volantes que soubessem sair para o jogo. segundo o treinador, a iniciativa serviria para aumentar a velocidade do esquema tático e beneficiar paulo henrique ganso, que precisa de um time veloz para conseguir render o futebol que se espera.“minhas características a maioria das pessoas já conhece, é de poder armar o time, segurar quando tem que segurar, fazer um toque mais rápido. por eu não ser um jogador de muita velocidade, minhas características foram essas. ninguém aqui tem vaga cativa, só o rogério. mas fico feliz pelo muricy realmente querer contar com meu trabalho, aqui ele está me dando oportunidade então agora é comigo dentro de campo”, acrescentou.sobre o companheiro no meio de campo, a quem beneficia, segundo muricy, maicon rasgou elogios. para o volante, que novamente será titular contra o vasco, domingo, em são januário, paulo henrique ganso é alternativa para assistências – como na quinta, para luis fabiano – e também para fazer gols.“ganso é craque. ele ali num espaço pequeno consegue achar uma jogada, colocar na cara do gol como aconteceu ontem. e chegar na frente. às vezes eu falo com ele, para chegar, para finalizar, porque ele sabe fazer gols, sabe tirar do goleiro”, finalizou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
apesar de a derrota de anderson silva para chris weidman ter esfriado as possibilidades das superlutas que tanto eram esperadas entre o brasileiro e georges st-pierre e jon jones, uma vitória na revanche de dezembro pode mudar isso. é o que diz o próprio jones, que garante que uma boa vitória do spider pode fazer com que eles se encontrem no octógono.“tudo o que anderson tem que fazer é vencer sua próxima luta (no ufc 168, contra weidman) de forma impactante e o interesse vai voltar. ainda estão de pé as superlutas”, afirmou o campeão dos meio-pesados à revista fighters only. “eu ainda acredito que anderson pode se reerguer. ele ainda tem o que precisa, apenas foi pego por um golpe.” apesar do interesse, jones diz que este não é um tema que lhe impressione tanto quanto aos fãs. “mas eu nunca fiquei ansioso para enfrentar anderson silva, para ser honesto. eu sabia que esta luta poderia acontecer, mas nunca tive esse desejo de ser o cara que o venceu ou algo do tipo”, salientou jones, que encara alexander gustafsson no próximo dia 21, no canadá, em sua sexta defesa de cinturão. o norte-americano afirmou que sabe que também tem de fazer seu dever de casa e passar pela zebra. como weidman, gustafsson surge como um lutador com potencial para lutar pelo cinturão, mas considerado bem abaixo do campeão.“esta luta me anima. será pelo recorde”, lembrou jones, que pode bater a marca de defesas de cinturão dos meio-pesados de tito ortiz. eles estão empatados, com cinco.“é raro ter a chance de ser o número um de alguma coisa. já sou campeão, mas ser o melhor meio-pesado da história é outra coisa. então, é uma luta importante para mim”, opinou. jon jones, lutador de mma +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
antes frequentado apenas por empresas, os leilões de carros estão recebendo mais consumidores comuns. segundo leiloeiros ouvidos por uol carros, cerca de 20% dos arremates são feitos por pessoas físicas -- quatro vezes mais do que há cinco anos. também de acordo com eles, o veículo de leilão tem preço, em média, 30% menor que o de tabela.mas a compra requer cuidados, e antes de bater o martelo o consumidor precisa ficar atento a alguns aspectos. “há depreciação no preço para compensar o risco que a pessoa corre. o carro é vendido no estado em que se encontra e não há garantia”, explica o leiloeiro moacir de santi, da sodré santoro leiloeiro oficial. antes de comprarleia com atenção o edital e o descritivo de vendacompareça à vistoria física e avalie o estado do carro; é possível levar um mecânico de confiançaa idoneidade do leiloeiro é crucial; se tiver dúvidas, verifique o histórico da empresa na junta comercialcalcule quanto gastará com reparos e documentação do veículo; o desconto em relação ao preço de tabela pode não compensaro carro pode ter problemas mecânicos, e nesse caso os reparos são por conta do comprador. custos com documentação e eventual transporte (como guincho), também não estão incluídos. e ainda podem haver débitos, como multas ou impostos atrasados. "por isso é importante ler o descritivo da venda no edital do leilão, que tem essas informações. o interessado também deve comparecer na vistoria física, feita pouco antes do leilão, para ver o estado do veículo", alerta santi.em são paulo, o detran divulga em seu site os editais de leilões de carros apreendidos.há pechinchas, como modelos superesportivos apreendidos pela polícia. "já vendemos uma ferrari pela metade do preço, um desconto de r$ 1 milhão, e que não tinha nem 1.000 km rodados. mas aí é 'carro de bandido'. não é todo mundo que topa usar um modelo com esse histórico", revela um leiloeiro que pede para não ser identificado.outros casos curiosos são de veículos roubados e depois recuperados, que podem ter sido usados na prática de crimes -- apresentando até marcas de tiros na lataria. mas a maioria dos carros leiloados é de carros financiados que foram apreendidos por falta de pagamento, ou então "sinistrados" -- ou seja, acidentados. carros que tiveram perda total, após o recebimento da indenização pelo proprietário, são levados a leilão pelas seguradoras."o carro muito batido, ou atingido numa enchente, é mau negócio, mas há carros que sofreram danos pequenos no caminhão-cegonha, no transporte entre o fabricante e o concessionário. a seguradora paga ao fabricante, mas o carro está quase novo", orienta o leiloeiro. além do risco e do histórico do carro, outra desvantagem da compra em leilão é que o veículo precisa ser pago à vista.lojistas tradicionais, é claro, desaconselham a compra de carros em leilão.só com laudoa única maneira de descobrir se o carro oferecido numa loja foi comprado em leilão é pedir laudo em empresa especializada, que mostra histórico do carro, como proprietários anteriores e batidas por cerca de r$ 150; muitas lojas anunciam carros "periciados", como prova de que não são de leilão"o proprietário que está com o financiamento muito atrasado sabe que terá o veículo apreendido e já não cuida mais dele. alguns até depenam, tirando rodas originais e equipamentos. são carros muito maltratados", afirma nasser salloum filho, diretor comercial da caltabiano e responsável pela área de seminovos.ele ressalta que a concessionária não trabalha com veículos arrematados em leilão.para salloum filho, outros problemas são a dificuldade para avaliar o real estado do carro antes do leilão e a baixa aceitação depois. "o carro de leilão ainda é discriminado no mercado. há uma depreciação de até 40% na revenda e a maioria das seguradoras recusa cobrir o modelo", diz.quer tentar?sodré santorofreitas leiloeiromilan leilõeseditais no detran-sphá lojas menores que compram carros de leilão -- 80% dos arremates ainda são por pessoas jurídicas. nem sempre a "procedência" menos nobre é revelada ao consumidor.por ora, a única maneira de saber se um carro à venda numa loja -- cuja documentação geralmente vai estar em nome da própria loja -- passou por um leilão, independentemente do motivo, é solicitar laudo em empresa especializada. esses relatórios mostram toda a "vida" do veículo, incluindo acidentes e proprietários anteriores. o serviço custa entre r$ 150 e r$ 180.
o técnico do fluminense vanderlei luxemburgo defendeu elias, do flamengo, que pode ser indiciado pela promotoria do stjd (superior tribunal de justiça desportiva) e punido por até seis jogos por forçar o terceiro cartão amarelo durante a vitória por 2 a 1 do rubro-negro sobre o santos na última quinta-feira, pelo campeonato brasileiro.o volante do flamengo admitiu ter forçado o terceiro cartão amarelo, e, consequentemente, a suspensão automática, a pedido do técnico mano menezes. elias tem um incômodo muscular e dificilmente teria condições de encarar a ponte preta no domingo, na próxima rodada. a promotoria do stjd pediu imagens do lance em que ele sofreu a advertência do árbitro sandro meira ricci e pode oferecer denúncia.“se o cara segurar a bola e retardar o jogo, não vai tomar o amarelo? a regra está ali, é merecido. se você não esta enganando ninguém e está só usando a regra ao seu beneficio, não há nada de errado. se a regra permite isso, por que o juiz não dará o cartão? ninguém está burlando nada”, disse vanderlei luxemburgo.luxemburgo chegou a comparar a punição forçada a uma jogada ensaiada pelo treinador, algo perfeitamente dentro da regra e que pode ser usado normalmente.“não vejo nada de errado, assim como você comete uma falta a seu favor para parar uma jogada ou uma cobrança ensaiada. para mim, os árbitros são corporativos e querem se proteger nessa questão”, encerrou.o fluminense encara a portuguesa às 21h deste sábado, no maracanã, pela 21ª rodada do campeonato brasileiro. se perder, o tricolor encerrará a rodada na zona de rebaixamento. veja os fracassos de vanderlei luxemburgo desde 2005 até hoje +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
depois de seis atrações, o palco sunset encerrou seu primeiro dia de rock in rio 2013 com o encontro da banda americana living colour com a cantora africana angelique kidjo. sucesso na década de 80 e 90, o living colour, que também passa por são paulo após o rock in rio, volta ao brasil com a comemoração dos 25 anos do álbum "vivid". nos concertos mais recentes, o grupo tem tocado clássicos de seu repertório e covers de artistas como robert johnson e the clash.a apresentação teve os dez primeiros minutos prejudicados pela má qualidade do som. simplesmente não se ouvia a voz de corey glover nem a guitarra de vernon reid. melhorou um pouco no início de "open letter (to a landlord)", mas somente a partir de "glamour boys" deu para se apreciar alguma coisa. glover, a essa altura, aproveitou para descer até a grade e ficar próximo do público. criador do rock in rio diz que edição 2013 tem o melhor line-up. concorda com ele? resultado parcialtotal de 10245 votos sim. a edição 2013 tem o melhor line-up 7,72% não. a edição de 1985 teve o melhor line-up com queen, ozzy, iron maiden e ac/dc 69,83% não. a edição de 1991 teve o melhor line-up com prince, george michael, a-ha 4,47% não. a edição de 2001 teve o melhor line-up com sting, rem, foo fighters, oasis 9,21% não. a edição de 2011 teve o melhor line-up com elton john, rihanna, katy perry, red hot 8,77% votar ver resultado parcial votar de novototal de 10245 votos a convidada angelique kidjo entrou na sequência, falando em português e ensinando a plateia a cantar o refrão de "mama africa". o público entrou na onda e saiu dançando. foi a primeira das parcerias que a cantora africana mostrou ao vivo com o grupo.mesmo com o som um pouco melhor, ainda era difícil ouvir direito a guitarra de reid. quando tudo acabou, com "solace of you", ficou a sensação de que o show deveria ter sido feito em qualquer outro local, menos no palco secundário de um megafestival que, ao menos neste show, deu a entender que não se preocupa tanto com a qualidade do som da turma do "palquinho".especiais rock in riobaú do rock: lembre edições de 85, 91, 01 e 11qual é a música? tente adivinhar em até 8 sduelo: qual é a melhor banda do rock in rio? o palco sunset foi aberto às 14h30 com o encontro de flávio renegado e orelha negra. na sequência, o grupo vintage trouble surpreendeu os desavisados com um show arrebatador e o convite para receber a inglesa radicada no brasil jesuton. e a cantora belga selah sue juntou-se a maria rita.início do festivalos portões do rock in rio 2013 foram abertos às 14h com fogos de artifício e ao som da tradicional música-tema do evento. sob forte sol, a cidade do rock marcava nesta tarde temperatura de 27°c, mas a sensação térmica ultrapassava os 30°c.um princípio de tumulto tomou conta quando o primeiro grupo de fãs foi liberado, depois da primeira revista. cerca de 50 policiais militares faziam o primeiro bloqueio para realizar a revista. na sequência, o público ainda precisa caminhar cem metros até chegar às roletas.apressados, os fãs correram e tiveram que ser contidos por seguranças para a validação dos ingressos. "vale tudo para ser o primeiro", exclamou uma jovem que entrou correndo e aos berros. ela foi uma das primeiras a entrar na cidade do rock. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no primeiro final de semana +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se não jogou a toalha, tite deixou claro que o título do campeonato brasileiro é uma realidade distante para o corinthians nesta temporada. ao apontar cruzeiro e botafogo como favoritos à conquista, o treinador aproveitou para pedir desculpas à torcida pelo mau desempenho de sua equipe.“fica um pedido de desculpas ao torcedor, assumindo a responsabilidade maior. eu estou assumindo a responsabilidade de ficar com uma pontuação que é muito difícil brigar pelo título. não estou aqui para brincar de faz de conta. agora é [buscar a] libertadores e retomar o padrão tático. que a torcida também entenda todo esse processo e nos auxilie”, disse tite. o pedido é pela má fase do time, que além de não convencer ainda está em uma sequência de maus resultados. abalado por muitos desfalques, o corinthians ganhou só um dos últimos nove pontos que disputou e está a 13 pontos do líder cruzeiro."o jogo com o botafogo era emblemático. a derrota nos trouxe abaixo na tabela com uma margem significativa de pontos. o técnico tem sua responsabilidade maior, sabendo que grandeza do corinthians é sempre de disputa de títulos. agora está muito encaminhado o título para cruzeiro e botafogo, e depois o grêmio", disse o treinador.agora, o foco do clube passa a ser na briga pelo g-4 e pela copa do brasil. mesmo esses objetivos, porém, dependem de uma reação da equipe, que vem sendo muito criticada pela torcida. no próximo domingo, contra o goiás, tite espera que o público esteja ao lado de seus comandados."vou usar um pouco a minha credibilidade de cinco títulos conquistados e da maneira como eles aconteceram. o técnico assume a responsabilidade, mas também pede para que a torcida apoie, que compreenda o momento de uma equipe em reformulação", disse o treinador, tentando evitar as vaias ouvidas no estádio há uma semana, no empate por 0 a 0 contra o náutico. a partida diante do goiás ocorrerá no próximo domingo, às 16h, no pacaembu, com acompanhamento ao vivo do placar uol esporte. tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o caso envolvendo a suspensão do diretor leonardo está longe do fim. segundo o jornal francês l'equipe, a defesa do dirigente cogita ir ao tribunal arbitral do esporte para livrá-lo da suspensão por 13 meses.leonardo foi punido por empurrar o árbitro alexandre castro após o jogo entre psg e valenciennes, em 5 de maio. o então dirigente do clube parisiense estava descontente com a atuação da arbitragem - o zagueiro thiago silva foi expulso e a partida terminou empatada por 1 a 1. inicialmente, leonardo havia sido suspenso por nove meses, mas seu caso seria revisto e sua punição poderia ser amenizada. na semana passada, porém, ele não compareceu à audiência na comissão superior de apelação da federação francesa de futebol (fff). o brasileiro alegou que estava no meio de uma negociação. a ausência irritou os membros da comissão.leonardo apresentou seu pedido de demissão do cargo de diretor esportivo do paris saint-germain. o dirigente tomou a decisão após ser suspenso por um ano ao empurrar um árbitro depois de uma partida da última temporada do campeonato francês. ele deixará o cargo assim que encerrar a atual janela de transferências, em 31 de agosto.em comunicado em seu site oficial, o psg informa que aceitou o pedido de demissão o brasileiro: "a direção do clube lamenta esta decisão, mas a respeita. a diretoria expressa seus agradecimentos pelo trabalho marcante para construir em paris um clube europeu de primeira linha. ela também lhe deseja que continue com sucesso sua brilhante carreira."
a democracia corintiana não fazia sucesso entre os goleiros. criticado várias vezes por emerson leão, o movimento liderado pelos atletas alvinegros na década de 1980 tem mais um opositor que vestiu a camisa 1 da equipe. atualmente trabalhando como técnico do primavera do leste, da segunda divisão do futebol do mato grosso, rafael cammarota reduziu a união de atletas a quatro traíras.“de democracia não tinha nada. era um movimento bom para os que comandavam, mas os outros só batiam palma. a democracia corintiana tinha os quatro traíras: sócrates, wladimir e casagrande, que era bocudo, além do adilson monteiro alves”, declarou o ex-goleiro ao uol esporte. nascido em 1953, cammarota começou nas categorias de base do corinthians e estreou entre os profissionais em 1974. depois da derrota para o palmeiras na decisão do campeonato paulista daquele ano, o goleiro foi emprestado à ponte preta.na equipe de campinas, o goleiro fez parte do elenco vice-campeão paulista de 1977. ele ainda passou pelo grêmio maringá até 1981, ano em que retornou ao corinthians. a segunda passagem de cammarota pelo parque são jorge coincidiu com a formação da democracia corintiana.o técnico do corinthians na segunda passagem de cammarota era mário travaglini. ele chegou a barrar o goleiro, atitude que motivou um pedido de desculpas após dez anos.“ele me disse que num jogo contra o flamengo os jogadores se reuniram e pediram para eu não jogar. conclusão: fiquei no banco. não esperava uma atitude assim do wladimir, que tinha sido meu companheiro nos juniores. a democracia corintiana só foi boa para a imprensa e para acabar com a ditadura do vicente matheus, mas deu abertura demais. o mário travaglini perdeu o comando do time”, relatou rafael cammarota.a segunda passagem do goleiro pelo corinthians foi tão efêmera quanto a primeira, acabou no fim de 1981 e gerou um recado de cammarota ao sucessor: “quando saí, o leão estava chegando. encontrei com ele e disse: ‘você vai ver o que é trabalhar aqui’. eles enrolaram para renovar o meu contrato e só me liberaram para jogar fora do estado. disseram que eu tinha problemas disciplinares”. veja fotos da democracia corintiana +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: democracia corintiana participou de mudança política no paísfoi denominado democracia corintiana o regime interno adotado no clube no início da década de 80.os jogadores tinham voz ativa junto à diretoria para as decisões ocorridas no departamento de futebol, de contratações a decisões sobre programações para jogos. liderada por sócrates e casagrande, a democracia corintiana teve importante papel político nacional, pois defendeu as eleições diretas, evocando a necessidade de “diretas já!”.cammarota foi para o atlético-pr, time em que conquistou três títulos do campeonato paranaense. ele conseguiu mais duas taças da competição regional quando vestia a camisa do coritiba.no coritiba, o goleiro ainda venceu o campeonato brasileiro de 1985. depois do título, rafael cammarota recebeu um telegrama de adilson monteiro alves, dirigente do corinthians: “ele me deu parabéns por conquistar a taça com um time humilde. eu respondi que o clube não tinha nada de humilde. era grande e tinha eliminado eles num morumbi com 80 mil torcedores”.a resposta ao dirigente corintiano não foi o único desabafo do goleiro após o título nacional conquistado com vitória nos pênaltis sobre o bangu no maracanã. “eu disse que a democracia corintiana tinha implodido e que o rafael tinha vencido”, recordou o goleiro.no entanto, cammarota diz que não tem mágoa da democracia corintiana: “o zagueiro gomes, que tinha feito parte do movimento, foi contratado pelo coritiba. eu podia ter atrapalhado a negociação, mas o recebi bem. fomos campeões juntos”.o que o ex-goleiro guarda é o amor pelo clube que o revelou. “sempre fui corintiano e nunca gostei de jogar contra. não me sentia bem. hoje a maioria lembra do rafael do corinthians e depois do rafael do coritiba. o marcos, em um programa de tv, disse que só há dois santos no futebol brasileiro: são marcos e são rafael”, contou cammarota.aos 60 anos, cammarota diz ter “corpo de 35 e mentalidade de 40”. ele conserva cabelo e bigode iguais aos que usava quando era atleta. a grande mudança nesse aspecto foi a aparição de uma série de fios grisalhos.cammarota também conserva o jeito assertivo. quando era atleta, isso rendeu a ele o apelido de “maluco”. “eu não era polêmico, mas rebatia o que falavam. quem faz isso hoje é o rogério ceni, que fala o que pensa. eu era assim”, encerrou o ex-goleiro.
uma reportagem da bbc flagrou cenas de crueldade com animais durante a produção de um tipo de café considerado o mais caro do mundo.o kopi luwak, ou café de civeta, é feito a partir de grãos de café extraídos das fezes do civeta - um animal pequeno, de uma família de mamíferos carnívoros, com pelagem manchada e focinho pontiagudo, que vivem em palmeiras na indonésia. repórteres disfarçados encontraram civetas mantidos presos em gaiolas para produzir o café na ilha de sumatra. e especialistas afirmam que os grãos produzidos por esses animais são vendidos como iguarias em diversas partes do mundo.a popularidade do kopi luwak explodiu após o café aparecer em um programa da apresentadora americana oprah winfrey e no filme antes de partir, estrelado por morgan freeman e jack nicholson, em 2007.muitos revendedores promovem o produto como um artigo silvestre, colhido nas florestas a partir de excrementos de animais livres na natureza.em restaurantes, o preço da xícara do café pode chegar a cerca de us$ 95 (r$ 215), e parte do valor é atribuida à dificuldade de se conseguir os grãos.disfarçados como compradores, repórteres da bbc visitaram produtores que vendem os grãos em sumatra. nas fazendas, eles encontraram gaiolas malcuidadas e apertadas e um civeta gravemente ferido - em cenas que contrariam a imagem vendida aos consumidores de "produto silvestre".produtores em takengon, no norte de sumatra, contaram à bbc que vendem os grãos para exportadores, que comercializam o produto na europa e em outros países asiáticos. cidade chinesa vive da exportação de pele de cachorros +3 +1 imagem: enjauladosdepois de ver as imagens dos civetas engaiolados gravadas secretamente, o pesquisador neil d'cruze, da sociedade mundial para proteção de animais, disse que os bichos pareciam "totalmente deprimidos e infelizes"."esses animais silvestres têm comportamentos que precisam e querem expressar", afirmou d'cruze. "as gaiolas são completamente secas, imundas e sem lugar para eles subirem."o ex-empresário do setor de cafés tony wild, autor do livro coffee: a dark history ("café: uma história sombria", em tradução livre), diz estar "totalmente convencido" de que os grãos produzidos por animais enjaulados são vendidos em londres.wild diz acreditar que muitas vezes é enganoso vender o produto como um artigo silvestre. "o motivo por que tantas pessoas reproduzem essa história é que, por ser incrivelmente raro, você pode manter um preço ridiculamente alto", afirma. ong em jundiaí (sp) cuida de animais após maus-tratos +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: sem controledurante a reportagem em takengon, a bbc conversou com produtores que mantinham os animais engaiolados e diziam vender grãos do kopi luwak para a sari makmur - uma empresa de exportação baseada na cidade indonésia de medan - usá-los na produção do café comercializado com o nome de wild luwak.o vice-presidente da sari makmur, andry spranoto, admitiu para os repórteres disfarçados da bbc que a empresa não tem como controlar os ingredientes do wild luwak.a companhia disse que perguntava aos produtores se os grãos eram silvestres e eles diziam que sim, mas a empresa não checava a informação."pra ser sincero, não estamos empenhados em vender o wild luwak porque não podemos controlá-lo", afirmou spranoto. parque chinês usa coelhos para testar instinto de filhotes de tigre e leopardo sem maus-tratospesquisadores disfarçados como compradores também visitaram uma propriedade da empresa perto da cidade de sidikalang, também em sumatra. alega-se que lá os grãos são colhidos de animais livres na natureza.a propriedade, chamado wahana, não tem relação com as fazendas de civetas ou com as cenas de crueldade observadas pela bbc em sumatra.o café premium produzido na propriedade, o wahana luwak, é vendido como artigo silvestre na luxuosa loja de departamentos harrods, uma das mais conhecidas de londres.os grãos do café chegam à capital britânica por meio de uma cadeia formada por uma importadora independente e um outro fornecedor."é silvestre, claro que é silvestre", diz spranoto, sobre o wahana luwak. "mas esse café vem com 100% de certeza de wahana porque nós o monitoramos."o vice-presidente da empresa garantiu aos repórteres disfarçados que não havia animais encarceirados em wahana e que um programa de reprodução conduzido na propriedade foi concluído em 2007.a bbc também entrou em contato com duas importadoras do café da sari makmur que confirmaram ter visitado a propriedade em 2011 e não ter visto nenhum civeta enjaulado.mas um funcionário da propriedade, que pediu para não ser identificado, revelou a presença de animais encarceirados em wahana. segundo ele, os civetas eram bem tratados no local."nós colocamos cada civeta em um espaço próprio", disse o funcionário. "o espaço tem três metros quadrados e um chão de cimento, que é limpo e lavado todo dia."não há sinais de animais maltratados na propriedade.casas de madeira e frutasquando a bbc mais tarde entrou em contato com a sari makmur para revelar sua apuração, a empresa confirmou a presença de animais encarceirados em wahana, mas insistiu que os grãos extraídos de civetas em cativeiro não são vendidos.a companhia afirma que toda a produção comercializada a partir da propriedade tem origem em animais silvestres."colocamos casas de madeiras e frutas na vizinhança para atrair os civetas silvestres para circular em nossa propriedade wahana e produzir o café", disse a empresa, em um comunicado."no nosso programa de civetas em cativeiro, nós estudamos o comportamento animal, a sua dieta e o seu comportamento para reprodução", acrescenta o texto."para atender a demanda deste mercado, nós criamos nossos próprios civetas e os soltamos na nossa propriedade quando eles estão maduros o suficiente.""não vendemos nenhum dos grãos de café dos civetas em cativeiro já que isso vai contra o nosso modelo de negócios", conclui o comunicado.a bbc também perguntou à harrods se a loja se preocupa com os sinais de que a sari makmur mantém animais em cativeiro longe dos olhares de visitantes ocidentais."a harrods trabalha com todos os seus fornecedores para garantir que os mais altos padrões éticos de abastecimento, produção e venda sejam mantidos", respondeu a loja. "isso se realiza por meio de rigorosos procedimentos de auditoria.""nosso fornecedor exclusivo (a sari makmur) deu à harrods todas as garantias de que o café que recebemos é orgânico e colhido de civetas de palmeiras silvestres", acrescenta o comunicado.a harrods disse ainda que está trabalhando com seu fornecedor para investigar as informações da reportagem da bbc. "se necessário, vamos rever a venda do produto", afirmou uma porta-voz da loja.o café wild luwak, que o vice-presidente da sari makmur admitiu não ter como controlar, não é vendido na harrods. conheça o café e estacionamento para ciclistas +4 +2 imagem: imagem:
o criador do rock in rio, roberto medina, afirmou que o festival, que começou nesta sexta-feira (13) no rio de janeiro, traz a melhor e mais roqueira programação de todas as edições. “é o melhor line-up de todos. temos o maior astro de cada gênero”, disse ele aos jornalistas durante uma rápida visita à sala de imprensa do evento.mesmo comparando com a primeira edição, que trouxe queen, ozzy osbourne e iron maiden, medina afirmou que deu a melhor resposta às críticas que o festival recebe toda edição: de que é rock apenas no nome. criador do rock in rio diz que edição 2013 tem o melhor line-up. concorda com ele? resultado parcialtotal de 10245 votos sim. a edição 2013 tem o melhor line-up 7,72% não. a edição de 1985 teve o melhor line-up com queen, ozzy, iron maiden e ac/dc 69,83% não. a edição de 1991 teve o melhor line-up com prince, george michael, a-ha 4,47% não. a edição de 2001 teve o melhor line-up com sting, rem, foo fighters, oasis 9,21% não. a edição de 2011 teve o melhor line-up com elton john, rihanna, katy perry, red hot 8,77% votar ver resultado parcial votar de novototal de 10245 votos “toda vez é sempre a mesma coisa. estamos com uma edição mais roqueira, embora isso seja relativo. uma vez chamamos a shakira para a segunda edição em madrid e fomos criticados. ao mesmo tempo, anunciamos o show do rage against the machine, que todo mundo vibrou. eu perguntei: 'eles são bons?'. o show deles acabou sendo o menor público do festival", argumentou. o rock in rio ganhou, nesta edição, dois dias mais roqueiros: no dia 19 (quinta-feira), sepultura repete o encontro com o tambours du bronx, e antecede alice in chains e metallica. no último dia (domingo, 22), slayer, avanged sevenfold e iron maiden fazem a festa para os metaleiros.agradecendo ao "papai do céu", medina tranquilizou os fãs do bon jovi, grande atração do dia 20, e garantiu que não há nenhuma possibilidade da banda cancelar o show no festival, embora ele revele que sentiu um frio na barriga após a trupe de jon bon jovi adiar shows no chile, argentina, méxico e em são paulo, por conta de um problema de saúde do baterista tico torres. "você viu? apenas no nosso não aconteceu isso".o empresário também reforçou o perfil mais comercial das atrações do festival. "tudo é comercial. os outros festivais chamam só bandas alternativas por não ter dinheiro para contratar atrações grandes", alfinetou ao falar de festivais independentes ao redor do mundo.dentre os sete dias do festival, medina revela sua preferência entre as atrações: bruce springsteen. "mas não sou tiete, só fui fã mesmo de uma pessoa: frank sinatra". rock in rio 2013 - fotos do público do festival no primeiro final de semana +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o eventoa quinta edição brasileira do rock in rio começa nesta sexta e vai até o dia 22 de setembro. mais de 160 artistas irão se apresentar em cinco espaços diferentes, divididos entre os sete dias de programação. quase 600 mil pessoas estão sendo esperadas durante o festival, com uma média de 85 mil espectadores por dia. especiais rock in rioalmanaque revê festival em fotos e vídeosteste o quanto você sabe sobre as bandas do festivalduelo: qual é a melhor banda do rock in rio? vote!a programação deste ano aposta em nomes já consagrados, sendo que a maioria dos artistas já se apresentou no país anteriormente. a escalação privilegia especialmente o pop, destaque do primeiro final de semana, e o heavy metal, destaque do segundo e último final de semana do evento.o palco mundo, o maior e principal, conta nesta sexta com as musas beyoncé e ivete sangalo, o eletrônico david guetta e um tributo a cazuza reunindo diversos artistas nacionais. o segundo dia (14) diversifica um pouco mais a programação do palco, com os brasileiros do capital inicial, o metal pop do 30 seconds to mars, as influências soul do florence and the machine e o indie pop do muse. já o domingo (15) investe no pop com influências de r&b de jota quest, jessie j, alicia keys e justin timberlake. principais atrações do primeiro final de semana do rock in rio 2013 +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
descubra até que ponto o seu passado influencia na sua maneira de se relacionar no presente, realizando o teste elaborado com a consultoria do psicólogo pela ufrj (universidade federal do rio de janeiro) marcelo quirino.
um dos artistas brasileiros mais marcantes da história do rock in rio, cazuza ganhou uma homenagem nesta sexta-feira (13), na cidade do rock. vinte e três anos depois da sua morte, e quase 30 anos da apresentação memorável com o barão vermelho, na primeira edição do evento, o público cantou músicas que nunca deixaram de tocar nas rádios, como “ideologia” e “exagerado”.no palco, a obra de cazuza foi celebrada com fogos de artifícios e tributos. amigos que eram mais próximos ao cantor, como ney matogrosso e bebel gilberto, se juntaram a maria gadu, rogério flausino e paulo miklos para relembrar os grandes sucessos do carioca, nos mesmos moldes do concerto sinfônico legião urbana, que aconteceu no festival de 2011. a obra do cantor, no entanto, foi beneficiada sem a formalidade de um orquestra e ganhou versões em reggae, como em "nosso amor a gente inventa," e arranjos de metais em "faz parte do meu show".o público, na maioria jovem, cantava sucessos como "brasil" e "pro dia nascer feliz", como se tivessem conhecido o ídolo ainda vivo. lohanny santiago, de 21 anos, não teve dúvidas em parar para assistir ao show: era promessa garantida de conhecer as canções. "gosto muito do cazuza e ele merece toda essa homenagem. eu conheço tantas músicas dele, só não sei o nome delas", disse. cristiane messias, 37, conheceu cazuza ainda em fase produtiva e aprovou a homenagem, embora tivesse sentido falta do próprio artista, mesmo que não fosse em carne e osso. "foi maravilhoso, só faltou ele aqui, como holograma, assim como fizeram com renato russo. aí seria perfeito", sugeriu. "a bebel gilberto estava super animada, mas ela não conseguiu agitar o público", ressaltou, enquanto cantava todas as músicas como se estivesse em um karaokê.embora seja uma presença vip quando se fala em cazuza - ambos eram amigos próximos e escreveram, a quatro mãos, canções como "mais feliz" e "preciso dizer que te amo" -, se confundiu, chamou rogério flausino antes da hora e fez parte do público torcer o nariz.. alguns chegaram a ensaiar uma vaia e gritar: "passa a vez". ela nem ligou: "vocês estão tendo o privilégio de ver essa galera reunida aqui. viva cazuza!", gritou. maria gadu defendeu bem "bete balanço" e "todo amor que houver nessa vida", mas não chegou a empolgar.acabou que os intérpretes masculinos, como paulo miklos, rogério flausino e, principalmente, ney matogrosso, ficaram a cargo do ponto alto da homenagem. ney, que teve um caso com cazuza, foi visceral ao cantar "o tempo não para" e finalizou com os olhos marejados, sob fortes aplausos.vendo que o público era mais novo, frejat ressaltou a urgência de algumas canções do carioca que ainda continuam atuais. "não sei o que cazuza estaria fazendo hoje em dia, se estivesse vivo, mas ele ia adorar ver o povo nas ruas", disse. rogério flausino foi na mesma linha, antes de começar a cantar "ideologia": "as canções de protesto não envelhecem nunca". o encerramento juntou todos os artistas no palco, incluindo o diretor musical liminha, para entoar o clássico "pro dia nascer feliz", espécie de hino informal do festival, graças a imagem icônica de cazuza enrolado em uma bandeira do brasil em 1985. a participação foi lembrada no telão especiais rock in rioalmanaque revê festival em fotos e vídeosteste o quanto você sabe sobre as bandas do festivalduelo: qual é a melhor banda do rock in rio? vote!primeiro diaos shows do palco mundo começaram com uma apresentação da orquestra sinfônica brasileira misturando música erudita com rock. o público aplaudiu o término da primeira execução e vibrou quando o som de uma guitarra invadiu a harmonia dos instrumentos típicos de música clássica. a orquestra, sob o comendo do maestro roberto minczuk, apresentou peças de villa-lobos e beethoven, depois fez um pout pourri com trechos de músicas de bandas como stones, cream, beatles, u2, legião urbana e kid abelha, fechando com a música-tema do rock in rio. na tarde desta sexta-feira, já passaram pelo palco sunset a banda californiana vintage trouble e a cantora inglesa radicada no brasil jesuton e flávio renegado com orelha negra. filha de pai negeriano e mãe jamaicana, jesuton foi descoberta cantando na capital fluminense versões de sucessos de outras vozes potentes como a de adele. após participar de programas como "caldeirão do huck", jesuton gravou uma música para a trilha sonora da novela "salve jorge", atração da tv globo. a faixa se chama "i will never love this way again". nome elogiado do soul e do r&b atual, o vintage trouble foi relegado a um horário de pouco privilégio, quando o público ainda é escasso. formada em los angeles há apenas três anos, a banda de estilo old school tem apenas um disco lançado, mas que vem angariando elogios. o eventoa quinta edição brasileira do rock in rio começa nesta sexta e vai até o dia 22 de setembro. mais de 160 artistas irão se apresentar em cinco espaços diferentes, divididos entre os sete dias de programação. quase 600 mil pessoas estão sendo esperadas durante o festival, com uma média de 85 mil espectadores por dia. o palco mundo, o maior e principal, conta nesta sexta com as musas beyoncé e ivete sangalo, o eletrônico david guetta e um tributo a cazuza reunindo diversos artistas nacionais. o segundo dia (14) diversifica um pouco mais a programação do palco, com os brasileiros do capital inicial, o metal pop do 30 seconds to mars, as influências soul do florence and the machine e o indie pop do muse. já o domingo (15) investe no pop com influências de r&b de jota quest, jessie j, alicia keys e justin timberlake. principais atrações do primeiro final de semana do rock in rio 2013 +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
"o herói discreto", o último livro do prêmio nobel de literatura peruano mario vargas llosa, chegou esta semana às livrarias da américa latina e da espanha. a novela é ambientada na cidade de piura, no norte do peru, onde vargas llosa entrelaça narrativas de crimes e romances, trágicos e cômicos, como é habitual nas obras do escritor. a obra foca nas histórias paralelas de dois personagens da cidade: felicito yanaque, um pequeno comerciante, e ismael carrera, importante empresário, dono de uma seguradora, que tem problemas com os filhos. enquanto yanaque tenta resistir a tentações, ismael desafia todas as convenções de sua classe. os dois personagens são, à sua maneira, discretos rebeldes que tentam tomar conta de seus próprios destinos.entrevistavargas llosa comentou recentemente sobre seu novo romance. para ele, "o herói discreto" reflete um peru "muito diferente" dos romances anteriores e representa o retorno a cenários tão caros para ele como as cidades de lima e piura, onde viveu quando jovem."se tornou uma cidade moderna, que cresceu muito e que vive uma prosperidade positiva, mas que também trouxe problemas de delinquência antes desconhecida" diz vargas llosa. ou com outras palavras, as do sargento lituma no romance: "estas são as consequências do progresso".no livro o escritor recupera antigos personagens como lituma ("lituma nos andes"), e dom rigoberto, dona lucrecia e fonchito ("os cadernos de dom rigoberto"), e evoca passagens de obras como a "a casa verde"."é curioso. com alguns personagens, quando começo pensar em trazê-los para uma história, se oferecem como se não tivessem sido aproveitados o bastante nas obras anteriores. aqui, embora os personagens venham de mundos muito diferentes, seus destinos se unem misteriosamente, como acontece muitas vezes na vida". escritores se aventuram com pseudônimos para lançar livros +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a diretoria do são paulo divulgou carga de 43 mil ingressos para a reestreia do técnico muricy ramalho no comando do time, mas colocou à venda apenas 31 mil entradas para o jogo, por conta do show da cantora beyoncé, no domingo. um equívoco que foi percebido apenas na manhã de quarta-feira, quando reduziu a carga. no jogo desta quinta-feira, o clube escondeu o público, desrespeitou o previsto no estatuto do torcedor e agora assume o erro.o boletim financeiro do jogo, publicado nesta sexta-feira pela confederação brasileira de futebol (cbf), evidencia a diferença entre a carga anunciada e o número de entradas colocada à venda. dos 31 mil ingressos colocados à venda, 27.548 foram vendidos. a carga de ingressos habitual no morumbi é de 64 mil. o clube passou para 43 mil por conta do show da cantora beyoncé, no próximo domingo. como o palco já está montado, a diretoria vetou a ocupação no setor amarelo do morumbi, por falta de visibilidade. na quarta-feira, ao perceber que torcedores na extremidade dos setores azul e vermelho também não conseguiriam ter visão de todo o campo, mais 12 mil ingressos foram retirados das bilheterias.o clube, porém, não avisou. os 12 mil ingressos saíram dos postos de venda e manteve-se o comunicado de que 43 mil bilhetes haviam sido vendidos quando se anunciou que estavam esgotados. durante a partida contra a ponte preta, o número de torcedores e renda de bilheteria não foi divulgado. no relato da partida, publicado no site oficial do são paulo, o clube afirma que "mais de 43 mil torcedores esgotaram os ingressos e compareceram em peso para apoiar o time e matar as saudades de muricy", enquanto na verdade havia pouco mais de 27 mil.nesta sexta-feira, o departamento de comunicação do são paulo assumiu o erro e afirmou que teve de tirar as entradas de circulação ao perceber que o palco montado para o show de beyoncé era maior que o esperado, e prejudicaria não só a visão do setor amarelo.
jared leto exerce algum tipo de magnetismo sobre o público feminino. com a vantagem de ser ator, sabe como criar um perfil como cantor em que peca pela falta de originalidade, mas consegue absorver qualidades de bons performers. sabe se posicionar e se movimentar no palco, e consegue extrair gritos histéricos com um simples olhar. foi assim que cativou a plateia no show que fez à frente de sua banda, a thirty seconds to mars, neste sábado (14) no rock in rio.jared leto com camiseta com os dizeres: eu amo o rio, durante show no rock in rio em um espetáculo que incluiu uma performance circense e um voo de tirolesa do cantor, que furou a fila, já que a espera para os mortais era de cerca de três horas, leto soube segurar o público, ainda que tenha abusado dos chavões. mandou um "o brasil é um dos melhores lugares do planeta", sacudiu uma bandeira de nosso país, vestiu uma camisa da seleção - assim como todo o grupo -, elogiou o açaí e ainda mostrou que usava uma camiseta com os dizeres "i love rio".toda a misè-en-scene acompanhou músicas da mistura de pop e rock da banda que funcionam para grandes massas, como "do or die", "city of angels" e "night of the hunter". há quem tenha concluído o curso, mas não tem a técnica, como o ator joaquin phoenix, cuja carreira na música já gerou piadas. leto, que no cinema é conhecido pelo junkie de "réquiem para um sonho", se apresenta como alguém qualificado para conduzir multidões. é do que, na verdade, o showbusiness gosta. qual foi o melhor show do segundo dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 8844 votos autoramas + bnegão 0,76% marky ramone + michale graves 0,92% viva a raul seixas 2,69% capital inicial 4,42% the offspring 24,41% 30 seconds to mars 19,04% saints of valory 1,91% florence + the machine 17,40% muse 28,45% votar ver resultado parcial votar de novototal de 8844 votos novo visualo vocalista e ator apareceu com um estranho sobretudo preto e os cabelos mais longos e claros, ao lado de seu irmão e baterista shannon, e o guitarrista tomo milicevic. a histeria das fãs era incessante. um dos gritos era da estudante barbara meynard, 15, que tentava convencer a mãe a ir mais próximo da grade. "sou dessas que gritam bastante", disse. mas ela avisa: conheceu a banda por conta dos pais."meu pai começou a ouvir, mostrou para minha mãe e, de tanto tocar no carro, acabei gostando", explica barbara. hoje na condição de fã, ela lembra das músicas favoritas e dos clipes - conceituais, longos e sempre com uma direção primorosa, que, vez ou outra, passa pelas mãos de jared. "amo o clipe de 'closer to the edge', onde ele aparece de cabelo vermelho". ela deixa claro, porém, que aprova o novo visual do vocalista.mais velha, a turismóloga marcia magalhães, 29, prometeu assistir ao show apenas cantando as músicas. "eu nunca gostei de emo e quando eles apareceram, com os olhos pintados de preto, eu os enquadrei no gênero. comecei a gostar quando fui assistir aos clipes", conta. não que jared não lhe cause suspiros. "ele é lindo, mas já tenho 29 anos, né? e não dá para pegar homem que é mais vaidoso que você", justifica.a turnê anterior do thirty seconds to mars entrou para o guinness como a turnê mais longa de uma banda de rock, com 311 shows no total. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no primeiro final de semana +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o eventoa quinta edição brasileira do rock in rio começou na sexta e vai até o dia 22 de setembro. mais de 160 artistas irão se apresentar em cinco espaços diferentes, divididos entre os sete dias de programação. quase 600 mil pessoas estão sendo esperadas durante o festival, com uma média de 85 mil espectadores por dia.o primeiro dia do evento teve shows de maria rita, living colour, dj david guetta, ivete sangalo e beyoncé, entre outros, e uma homenagem ao cantor cazuza rock in rio 2013 - os principais shows do 1º dia resumidos em um "tuíte" +4 +2 imagem: imagem: david guetta foi um dos destaques da noite, mantendo a empolgação de um público interessado em curtir a dobradinha de divas: beyoncé e ivete sangalo. com um show com pirotecnias e luzes não necessariamente recentes, mas ainda impactantes, o dj francês ganhou o público no principal palco do festival.ivete sangalo comandou os momentos mais animados da noite. acompanhada de 12 músicos e seis bailarinos, a baiana mostrou no palco mundo um show inédito no embalo do disco "real fantasia", lançado no ano passado.beyoncé encerrou o primeiro dia de rock in rio já na madrugada do sábado (14) com o público na mão, efeitos no palco e muita jogação de cabelo.com a maquiagem pesada, a diva pop abriu sua apresentação com "run the world (girls)", emendado com "end of time", hits de "4", seu disco mais recente. o show teve direito até a "passinho do volante (funk do lelek)", hit do mc federado e os lelekes.
na sua primeira partida com o milan pelo campeonato italiano, desde o seu retorno ao clube, kaká começou como titular, mas saiu cansado e viu o time empatar o jogo com o torino, por 2 a 2. além da estreia de kaká, o jogo ficou marcado por uma confusão no final. o milan perdia por 2 a 1, quando já nos acréscimos, aos 50 minutos do segundo tempo, o árbitro marcou um pênalti em poli, que caiu na área ao tentar passar por pasquale. os jogadores do torino se indignaram e discutiram com o árbitro.alheio a tudo, balotteli manteve a escrita, chutou no gol e empatou o jogo. o atacante italiano nunca errou uma cobrança de pênalti na carreira. novidade no jogo, kaká, que tinha atuado com a camisa do milan num amistoso contra o chiasso, da terceira divisão suíça, começou como titular, mas pouco fez na reestreia no italiano, neste sábado. o brasileiro chegou a usar a braçadeira de capitão, após a saída de montolivo, no final do primeiro tempo.já na metade do segundo tempo, kaká demonstrava falta de ritmo e até cansaço em campo. antes dele deixar a partida, o torino abriu o placar. d'ambrosio recebeu lançamento na área, se livrou de um marcador e tocou para o gol.aos 24 minutos do segundo tempo, kaká foi substituído por birsa . um minuto depois, o torino ampliou o placar, com cerci, que em jogada de contra-ataque entrou na área e tocou para o gol.já sem kaká e robinho, que teve atuação apagada e foi substituído aos 12 minutos do segundo tempo, o milan reagiu no final. aos 42, descontou com muntari. depois, chegou ao empate com o gol de pênalti de balotteli. na estréia, bale marca em empate do real madrida dupla cristiano ronaldo e gareth bale, de quase 200 milhões de euros, estrou neste sábado. com um gol do português e outro do galês, o clube de madri empatou, em 2 a 2, fora de casa, com o villarreal. o jogo marcou a estreia do atacante, ex-tottenham, contratação mais cara da história do futebol mundial. com o empate, o real madrid, que soma 10 pontos no campeonato espanhol, viu os rivais barcelona e atlético de madri chegarem à topo da tabela com 12 pontos. na próxima rodada, o time de cristiano ronaldo e gareth bale enfrentará o getafe, em casa.
o craque neymar vem mostrando que o investimento de de quase 160 milhões de reais na sua contratação valeu a pena. em partida emocionante neste sábado, o barcelona venceu o sevilla por 3 a 2, pelo campeonato espanhol, e com bela atuação do atacante. a polêmica ficou por conta do terceiro gol do barça, que aconteceu alguns segundos após os 48 minutos do segundo tempo, quando a partida deveria terminar após os três minutos de acréscimo dados pelo árbitro.o brasileiro neymar estava inspirado e deixou a torcida satisfeita. além de sofrer várias faltas, ele ainda aplicou dribles desconcertantes, criou ótimas chances e de quebra deu a assistência para o gol de messi. o ex-santista começou como titular na equipe de tata martino mais uma vez e vem ganhando a confiança do treinador. o barcelona, com a vitória, manteve os 100% de aproveitamento na classificação do campeonato espanhol, com 12 pontos em quatro jogos. o jogo mal começou e neymar já mostrou que estava a fim de jogo. logo aos 9 minutos, recebeu bom passe na grande área, ajeitou e chutou colocado, obrigando o goleiro beto a fazer ótima defesa. pouco depois, o brasileiro fez bela jogada na linha de fundo, deixou o marcador para trás e achou tello na área, que chutou duas vezes antes de obrigar o goleiro do sevilla a fazer outra grande defesa.mas o lance de neymar que realmente levantou a torcida no camp nou aconteceu aos 30 minutos da primeira etapa. com um drible de corpo desconcertante, ele saiu em arrancada com a bola até a ponta da grande área acabou sofrendo a falta. o defensor m'bia deixou a mão no rosto do atacante brasileiro e o árbitro não pensou duas vezes e marcou a falta perigosa para o barça e ainda aplicou o cartão amarelo jogador. na cobrança, messi bateu no canto do goleiro e por pouco não surpreendeu.apesar da insistência, o gol do barça só saiu aos 35, em jogada 100% brasileira. o lateral adriano, que entrou no decorrer do primeiro tempo, achou daniel alves sozinho na área. de cabeça, o lateral da seleção brasileira abriu o placar para os donos da casa.no segundo tempo, o sevilla, precisando de gols, voltou com maior força ofensiva. a tática até deu certo, tanto que aos 20 minutos a equipe visitante marcou o gol de empate, mas o lance foi invalidado pela arbitragem.só que aí neymar resolveu aparecer mais uma vez, e dessa vez na companhia do argentino lionel messi. aos 31 minutos, o brasileiro recebeu a bola de fábregas já dentro da grande área e fez ótimo cruzamento rasteiro para argentino, que escorou para o gol, sem chances para o goleiro.sem se abalar, o sevilla foi pra cima conseguiu diminuir a diferença aos 35 minutos. e o que não parecia mais possível aconteceu. já nos acréscimos, os visitante conseguiram empatar a partida com gol do zagueiro andújar em cobrança de escanteio.entretanto, o jogador considerado melhor do mundo nas últimas quatro temporadas ainda achou tempo para resolver mais uma vez. messi fez brilhante jogada aos 48 minutos e a bola sobrou para sánchez marcar o terceiro e decretar a emocionante vitória do barça. os jogadores do sevilla ficaram revoltados com o árbitro porque o gol aconteceu 11 segundos após os três minutos de acréscimo previamente estipulados.assim, o barcelona venceu por 3 a 2 o sevilla, com direito a show da dupla neymar e messi no camp nou. o próximo desafio dos catalães é pela liga dos campeões, na quarta-feira, diante do ajax.na estréia, bale marca em empate do real madrida dupla cristiano ronaldo e gareth bale, de quase 200 milhões de euros, estrou neste sábado. com um gol do português e outro do galês, o clube de madri empatou, em 2 a 2, fora de casa, com o villarreal. o jogo marcou a estreia do atacante, ex-tottenham, contratação mais cara da história do futebol mundial. com o empate, o real madrid, que soma 10 pontos no campeonato espanhol, viu os rivais barcelona e atlético de madri chegarem à topo da tabela com 12 pontos. na próxima rodada, o time de cristiano ronaldo e gareth bale enfrentará o getafe, em casa.
nenhuma montadora sabe direito o que esperar da europa, que se recupera devagar da crise econômica, que atingiu seu auge em 2008/09 e ainda não se desfez. algumas falam em cortes no chão de fábrica e nos portfólios (peugeot, opel), outras se mostram cautelosas (fiat). mas entre as que se sofreram menos com o furacão financeiro e podem se arriscar, duas se destacam pela mesma ideia ousada neste salão de frankfurt: ford e renault decidiram seguir um caminho trilhado antes por citroën (com sua grife ds) e volkswagen (que investe pesado na audi) e fazer carros mais caros.isso mesmo: enquanto muitos contam os centavos no momento de decidir o que colocar na garagem, as duas marcas apostam em quem pode pagar mais caro pela ideia de exclusividade sobre rodas. a ford aposta na divisão vignale, estúdio italiano de design, que passará a nomear séries de seus modelos a partir de 2015, a exemplo do que a ghia fazia até 2010. já a francesa renault ressuscita o nome initiale para definir versões mais caras de seus veículos. em ambos os casos, a largada se dá com conceitos que antecipam os modelos reais. nas duas histórias, refinamento exterior, alta qualidade na cabine e serviços extras definem a oferta. nenhum preço foi definido, mas é inegável: serão mais caros que as versões topo de gama atuais.ítalo-americanovignale é o nome do estúdio criado em turim e que prestou serviços a montadoras locais como fiat, alfa romeo e ferrari por duas décadas entre a parte final dos anos 1940 e 1960, quando parou na mão da detomaso e ford. após nomear alguns conceitos esparsos, ressurge sob os holofotes no lugar "espiritual" do estúdio ghia, que emprestava seu escudo às versões mais caras de modelo da marca americana até 2010.com uma diferença: além do visual mais apurado e exclusivo -- muito cromado (embora isso seja de gosto duvidoso), couro de alta qualidade e oferta de mimos como rede de internet no interior da cabine --, a ford promete oferecer ainda o chamado serviço conciérge, buscando e trazendo o carro de reparos, bancando a lavagem para o resto da vida e garantindo cortesias em espetáculos e restaurantes.o primeiro modelo previsto é o novo mondeo, sedã e perua, versão europeia do americano fusion, cuja personalização é visto como conceito no salão.euro-canadensealém do médio-grande com acabamento luxuoso, outra estrela do estande é o conceito s-max, com duas funções. a mais imediata é atualizar o visual da minivan disponível na europa com a family-face da ford. a outra também tem a ver com o estilo do modelo, mas é mais interessante para o brasil: os traços do s-max serão aproveitados também na reestilização do grandalhão edge, que chega ao nosso país importado do canadá. consegue ver?um conceito para muitosessa frente de minivan cabe no edge? a ford diz que sim... e que vai ficar bomà francesainitiale rima com vignale, no som e na estratégia. a renault retoma um nome que mantém desde meados da segunda guerra e que usou aqui e ali ao longo dos últimos 70 anos. no centro do estande com estilo premiado (onde luminárias adornam todo o teto, enquanto poltronas em forma de ovos fofos e gigantes se espalham pelo chão), uma minivan púrpura com carroceria cintilante atende por initiale paris.este é o sexto e último carro-conceito criado pelos franceses na tentativa de redefinir linhas e usos de seus modelos. os anteriores deram origem à identidade atual (com faróis, grade e logo integrados numa espécie de letra v bem aberta pelo protótipo dezir), a um crossover (captur), a uma minivan compacta (r-space), a um utilitário mais avançado (e conectado, mostrando propagandas e catálogos em telas integradas à lataria) que o kangoo (frendzy) e à nova geração do sub-compacto twingo (twin'z e twin'run). este último vai virar a nova espace e define a era da "sabedoria, do conhecimento sobre a vida" -- quando teoricamente alguém já experimentou tudo e pode escolher o melhor, segundo a montadora.futurista, tem teto de acrílico e metal, que se acende para exibir o mapa de paris (a cidade-luz); leds que se rearranjam no conjunto óptico (ideias); partes da carroceria que se movem como partes de asas de avião (viagens); e portas suicidas que revelam o interior em forma de sala (aconchego).quase nada disso interessa ao brasil: no caso da ford, mais pela nova cara do edge; pela renault, só por conta do visual que já está (improvisado) no nosso clio, estampará logan a partir de novembro (e sandero em 2014) e deve chegar logo ao fluence e, se tudo der certo, ao esportivo mégane r.s..mas americanos e franceses parecem ter o rapper brasileiro emicida como guru ao acreditar que quem pensar pequeno vai ficar sem nada. initiale paris concept +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: viagem a convite da anfavea
o público do rock in rio parece aceitar qualquer artista cantando qualquer música, desde que ambos sejam conhecidos. depois de um tributo, na sexta-feira (13), a cazuza, cheio de altos e baixos, neste sábado foi a vez de uma homenagem a raul seixas, porém no palco menor, o sunset.para a celebração foram escalados detonautas, zeca baleiro e zélia duncan. e foi a banda que começou o show com "aluga-se". o público reconheceu e saiu cantando. "se ele estivesse vivo estaria nas ruas se manifestando com o povo brasileiro", disse tico santa cruz, antes de "eu nasci há dez mil anos atras", dando continuidade a uma frase que começa a ficar manjada, associando qualquer artista morto aos eventos recentes. especiais rock in riobaú do rock: lembre edições de 85, 91, 01 e 11qual é a música? tente adivinhar em até 8 sduelo: qual é a melhor banda do rock in rio? tico chamou zélia duncan ao palco para cantar "tente outra vez". ele saiu de cena e ela ficou para "maluco beleza". tico --que estava com uma camiseta que dizia "senado federal, vergonha nacional"-- voltou e, antes de "ouro de tolo", pediu ao público que desse "o recado". a plateia aproveitou para xingar sérgio cabral, governador do rio. ainda teve zeca baleiro, que abriu sua participação com "como vovó já dizia (óculos escuros)". o certo é que a ideia da homenagem, em si, nem foi ruim. a questão é que já virou um coringa para o rock in rio. preenche qualquer buraco e faz a plateia gostar do que ouve. desta vez, no entanto, não foi preciso pedir "toca raul".segundo diano início da tarde deste sábado, a fila nos portões de acesso para o festival e o aumento do calor davam a tônica de um dia mais agitado para o rock in rio, com a programação mais voltada para o rock.a principal atração da noite será a banda britânica muse, que fechará os shows no palco mundo. o mesmo local vai receber apresentações das bandas 30 seconds to mars e capital inicial, além da cantora florence welch e os músicos do the machine. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no primeiro final de semana +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o evento qual foi o melhor show do segundo dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 8844 votos autoramas + bnegão 0,76% marky ramone + michale graves 0,92% viva a raul seixas 2,69% capital inicial 4,42% the offspring 24,41% 30 seconds to mars 19,04% saints of valory 1,91% florence + the machine 17,40% muse 28,45% votar ver resultado parcial votar de novototal de 8844 votos a quinta edição brasileira do rock in rio começou na sexta e vai até o dia 22 de setembro. mais de 160 artistas irão se apresentar em cinco espaços diferentes, divididos entre os sete dias de programação. quase 600 mil pessoas estão sendo esperadas durante o festival, com uma média de 85 mil espectadores por dia.o primeiro dia do evento teve shows de maria rita, living colour, dj david guetta, ivete sangalo e beyoncé, entre outros, e uma homenagem ao cantor cazuzadavid guetta foi um dos destaques da noite, mantendo a empolgação de um público interessado em curtir a dobradinha de divas: beyoncé e ivete sangalo. com um show com pirotecnias e luzes não necessariamente recentes, mas ainda impactantes, o dj francês ganhou o público no principal palco do festival.ivete sangalo comandou os momentos mais animados da noite. acompanhada de 12 músicos e seis bailarinos, a baiana mostrou no palco mundo um show inédito no embalo do disco "real fantasia", lançado no ano passado.beyoncé encerrou o primeiro dia de rock in rio já na madrugada do sábado (14) com o público na mão, efeitos no palco e muita jogação de cabelo.com a maquiagem pesada, a diva pop abriu sua apresentação com "run the world (girls)", emendado com "end of time", hits de "4", seu disco mais recente. o show teve direito até a "passinho do volante (funk do lelek)", hit do mc federado e os lelekes.
"dose dupla" é um filme sobre lealdade. até aí, nenhuma novidade, pois não há nada mais clichê em filmes policiais, sejam de ação ou de suspense, do que a revelação de que um aliado do protagonista era, na verdade, seu inimigo. mas quando um recurso tão batido quanto esse é bem utilizado o resultado da produção pode ser bom. o longa estreia no circuito nacional na sexta-feira (13).à primeira vista, o islandês baltasar kormákur consegue isso em seu quarto longa hollywoodiano, baseado nas graphic novels de steven grant. ele proporciona um bom entretenimento para o público com a história de um agente da divisão de entorpecentes da polícia norte-americana, bobby (denzel washington), e o oficial do serviço de inteligência da marinha, stig (mark wahlberg). disfarçados, os dois roubam um banco utilizado pelo tráfico de drogas. ao descobrirem a identidade um do outro e se verem abandonados à própria sorte, ambos têm de se juntar novamente para tentar sair da mira dos bandidos. trailer legendado de "dose dupla"trailer legendado de "dose dupla"apesar de abusar da inverossimilhança em algumas sequências, o diretor faz um filme de ação que prende o espectador. além da qualidade do som e de alguns planos interessantes, a chave está no roteiro repleto de piadas. outro aspecto positivo é a presença dos atores denzel washington e mark wahlberg. os astros sustentam tanto o vigor físico exigido nas cenas de combate quanto o lado cômico nas piadas do texto, seja pelo talento ou pelo carisma.contudo, "dose dupla" não fala apenas sobre a fidelidade nas relações sociais de amizade e parentesco, a exemplo do longa anterior de kormákur, "contrabando" (2012). em seu trabalho mais recente, o cineasta vai mais a fundo e questiona a lealdade nas relações institucionais e internacionais.uol entrevista elenco do filmedenzel washington e mark wahlberg falaramcom jornalistas durante evento no méxicoalgumas perguntas são feitas implicitamente no decorrer do filme. as instituições governamentais são leais ao seu povo? a corrupção não quebra a confiança estabelecida entre governo e população?o outro caso é retratado com a relação entre estados unidos e méxico. em uma associação injusta, o primeiro facilita, por baixo dos panos, a entrada de drogas do cartel da nação latino. mas ao mesmo tempo, o tio sam combate ferozmente a entrada ilegal de imigrantes que, sem perspectiva de uma vida melhor em seu próprio país, buscam o sonho americano no vizinho rico.pela pitada de crítica colocada em uma fórmula de puro entretenimento, vale a pena conferir "dose dupla". basta saber se o filme será leal às expectativas do público.*as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
como uma rainha que conquistou seu império, sua nova persona para a nova turnê, beyoncé subiu ao palco mundo -- já na madrugada do sábado (14) -- para encerrar a primeira noite do rock in rio 2013 com o público na mão, efeitos no palco e muita jogação de cabelo. com a maquiagem pesada, a diva pop abriu sua apresentação com a espécie de grito de independência feminino “run the world (girls)”, emendado com “end of time”, hits de “4”, seu disco mais recente. o show teve direito até a "passinho do volante (funk do lelek)", hit do mc federado e os lelekes. para surpresa geral dos fãs, a cantora até tentou emular um "quadradinho", já no fim do show.veja momento em que beyoncé dança o "funk do lelek"beyoncé dança "funk do lelek" no rock in rioquem resistiu até o fim -- ou não dormiu embriagado na grama -- viu que beyoncé entregou exatamente o que grande parte do público queria e que outras capitais brasileiras já tinham visto: uma turnê nova, com versões mais pesadas de seus principais sucessos. durante alguns momentos, as novas caras das faixas mais se pareciam com remixes esquizofrênicos, que dialogavam com a história por trás da turnê, contada através de vídeos e interlúdios."estou me sentindo em um parque de diversões. e ela é o brinquedo maravilhoso", disse gustavo bacelar, 21, que dançou e se jogou em "crazy in love". ele, porém, faz sua reclamação: "gosto mais da turnê anterior". o motivo? "ela troca muito de roupa nessa". na contagem do uol, foram exatas sete trocas durante o show. beyoncé em seis figurinos diferentes usados no primeiro dia do rock in rio“if i were a boy” ganhou uma versão menos dramática, na qual beyoncé mostrou seu potencial vocal, sozinha no palco. “rio! preciso dizer que estou honrada de estar aqui na frente de vocês”, disse, sorridente. brincando com a plateia, ela foi de um lado do outro do palco pedindo aos fãs para repetir “hey, srta. carter”. em seguida, cantou “get me bodied”, e teve sua sombra e a de suas dançarinas multiplicadas no telão.após ver um mar de mãos balançando em "irreplaceable", beyoncé se mostrou surpresa com a quantidade de pessoas - foram cerca de 85 mil pagantes, mais um bom público para a turnê "the mrs. carter show", que também passou por fortaleza e por belo horizonte. quando elas resolveram gritar em coro "nós te amamos", a cantora respondeu com beijos, visivelmente emocionada. "amo estar no brasil, mal posso esperar para voltar". qual foi o melhor show do primeiro dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 6690 votos flávio renegado + orelha negra 0,39% vintage trouble + jesuton 1,06% orquestra sinfônica brasileira 5,53% maria rita + selah sue 3,87% cazuza - o poeta está vivo 2,41% living colour + angélique kidjo 1,75% ivete sangalo 17,68% david guetta 12,53% beyoncé 54,78% votar ver resultado parcial votar de novototal de 6690 votos valide seu vototexto incorreto, tente novamente. em comum, o quadril, que balançou freneticamente, a pose com a mão na cintura que a cantora repetiu sempre que possível e o ventilador direcionado nas madeixas mais curtas."vocês curtiram tanto como eu? o show ainda não terminou", avisou a cantora, antes de fazer a cidade do rock dançar "single ladies" - o momento que celebra a pose "carão" da cantora - pernas posicionadas, mão na cintura e um leve olhar de soslaio para o público.show mais curtoo show no rock in rio foi mais curto do que costumam ser as apresentações do "the mrs. carter tour". para se encaixar na programação do festival, beyoncé deixou de lado algumas canções como "survivor", "i care" e a nova "grown woman". maikon munhoz, 20, chegou a desmaiar durante o show. já recuperado, comentou: "amei essa turnê, mas acho que faltaram muitas músicas".como uma espécie de recompensação, após cantar "halo" próximo à grade do público, beyoncé dançou rapidamente "passinho do volante", o famoso funk do lelek, para delírio da plateia. "adorei. valorizou o funk. ficaria muito legal se ela fizesse uma música assim", sugere maikon. ao lado de seus dançarinos, ela mexeu o quadril como se quisesse fazer o "quadradinho", movimento que ficou famoso com a funkeira anitta e ganhou nova versão com o bonde das maravilhas e seu "quadradinho de oito".a "homenagem", no entanto, foi muito rápida. beyoncé logo sai do palco e o público canta, com o pouco de energia que resta, a música-tema do festival. mais uma vez e felizes.bonde das bonecas e fãs de beyoncé mostram quem dança melhorbonde das bonecas e fãs de beyoncé mostram quem dança melhora vez do brasildiva brasileiríssima, ivete sangalo comandou os momentos mais animados da noite até a chegada de beyoncé. acompanhada de 12 músicos e seis bailarinos, a baiana mostrou no palco mundo um show inédito no embalo do disco "real fantasia", lançado no ano passado. ciente do público que a assistia, que veria ainda o desfile de hits da dance music do dj david guetta antes da atração principal da noite, ivete investiu em uma apresentação menos fincada no axé baiano e mais próxima dos movimentos que ditam o pop internacional. bem humorada, pediu até um ventilador no palco --praticamente uma marca registrada da cantora norte-americana. "não disse que ia ter ventilador, gente?", brincou ivete ao imitar a pose de beyoncé, com a mão na cintura e os cabelos em movimento. rock in rio 2013 - fotos dos shows do festival no primeiro final de semana +169 +167 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o show de ivete agradou fãs ortodoxos do pop, marmanjos, gays, jovens e senhoras logo na terceira música, "arerê". "eu queria entender por que eu sinto essas coisas dentro de mim. sou uma cantora brasileira sendo aplaudida no meu país", disse, após encarar o público por alguns segundos, emocionada. "eu amo esse país. a gente é o poder". em meio à micareta em que se transformou a cidade do rock, ivete também fez uma versão para "love of my life", do queen, e foi recebida com coros de "é a melhor do brasil". ela agradeceu por estar mais uma vez no festival --é a sua oitava participação no evento, entre shows no brasil, lisboa e madri. parte da própria história do rock in rio, o roqueiro cazuza, morto em 1990, também ganhou uma grande homenagem neste primeiro dia do festival. no palco da mesma cidade do rock onde se apresentaram em 1985, músicos do barão vermelho receberam novos músicos e velhos amigos do cantor, como ney matogrosso e bebel gilberto, para relembrar sucessos como "ideologia", "exagerado" e "faz parte do meu show". guetta e mescla com gringos david guetta foi um dos destaques da noite, mantendo a empolgação de um público claramente interessado em curtir a dobradinha de divas: beyoncé e ivete sangalo. com um show com pirotecnias e luzes não necessariamente recentes, mas ainda impactantes, o dj francês ganhou o público no principal palco do festival. especiais do rock in riofamosos assistem aos showsrelembre os maiores babados do festivalrir na tv: 5 momentos mais constrangedoresjá no palco sunset, destinado a encontros inusitados entre bandas e artistas de diversas vertentes da música nacional e internacional, os destaques foram as apresentações do grupo living colour com a cantora africana angelique kidjo e a dobradinha improvisada da brasileira maria rita com a belga selah sue. a maior parte dos shows nesse palco, que teve ainda a boa surpresa da banda vintage troubre tocando com jesuton, sofreu problemas de som. o eventoa quinta edição brasileira do rock in rio começou nesta sexta e vai até o dia 22 de setembro. mais de 160 artistas irão se apresentar em cinco espaços diferentes, divididos entre os sete dias de programação. quase 600 mil pessoas estão sendo esperadas durante o festival, com uma média de 85 mil espectadores por dia. neste sábado (14), a programação do palco mundo inclui os brasileiros do capital inicial, o punk pop do 30 seconds to mars, as influências soul do florence and the machine e o indie pop do muse. já o domingo (15) investe no pop com influências de r&b de jota quest, jessie j, alicia keys e justin timberlake. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no primeiro final de semana +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
chamado de burro após o 10º empate do inter em 20 rodadas do brasileiro, dunga admitiu neste sábado que não se incomoda com as críticas do torcedor. o técnico chegou a fazer uma referência a uma passagem bíblica para deixar claro como encarrou as primeiras críticas fortes da torcida.“estamos sempre sobre pressão. temos que tentar melhorar sempre. não vai ser a primeira e nem a última vez que isso acontece [críticas]. quanto ao chamar de burro, não ofende nada. burro é um dos animais que mais trabalha e o único que teve a humildade de carregar a nossa senhora. é sinal que nós trabalhamos bastante”, afirmou dunga. o treinador do inter se referia a viagem de aproximadamente 150 quilômetros de josé e a esposa maria entre nazaré e belém, onde o pai do menino jesus precisava ir para participar do censo proposto pelo rei herodes para aumentar a cobrança de impostos do povo judeu. após a citação, dunga lamentou a falta de tempo para a recuperação física dos atletas, para treinar e lembrou que o time vem criando oportunidades, mas não está sendo feliz em transformar as chances em gols.“as jogadas pelas laterais e as triangulações saíram. agora, é um período em que o adversário chega uma vez na nossa área e faz o gol. não tem explicações. a gente tem criado oportunidades de gols. mesmo no último jogo, que não fomos tão bem tecnicamente, fizemos dois gols e poderíamos ter sofrido dois gols no final do jogo, pelo desgaste, e mesmo assim a gente criou duas ou três oportunidades. a equipe tem criado e se mostrado com disposição. falta um pouco mais de atenção, de concentração, pois quando saímos na frente no placar, não pudemos deixar o adversário novamente recuperar”, declarou.o inter viajou no início da tarde para criciúma. o jogo válido pela 21ª rodada do brasileiro ocorre no domingo, às 16h. a definição da equipe ocorrerá minutos antes dos dois times entrarem em campo no estádio heriberto hülse.
os integrantes do the offspring entraram no palco sunset no início da noite de sábado (14) para encerrar uma tarde dedicada ao punk rock e para mostrar ao público do rock in rio 2013 a parte mais significativa de seus principais sucessos.com o tradicional "ya, ya, ya" que antecede a faixa "all i want", uma das músicas mais conhecidas da banda, o offspring começou uma apresentação que lembra as anteriores da banda no brasil, que veio ao país pela primeira vez em 1997. especiais rock in riobaú do rock: lembre edições de 85, 91, 01 e 11qual é a música? tente adivinhar em até 8 sduelo: qual é a melhor banda do rock in rio? em seguida, "bad habit" deu a tônica do tipo de revival de sua própria carreira que a banda faria na noite: as mais famosas desde "smash", álbum lançado em 1994 e um dos pilares do movimento que reviveu o punk rock -- mesma leva que trouxe à tona bandas como green day, pennywise, bad religion, rancid e nofx. qual foi o melhor show do segundo dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 8844 votos autoramas + bnegão 0,76% marky ramone + michale graves 0,92% viva a raul seixas 2,69% capital inicial 4,42% the offspring 24,41% 30 seconds to mars 19,04% saints of valory 1,91% florence + the machine 17,40% muse 28,45% votar ver resultado parcial votar de novototal de 8844 votos houve também tempo para músicas lançadas após "americana", um dos trabalhos mais conhecidos do grupo e muito aguardado pela audiência, composta em sua maioria por jovens, abaixo de 30 anos. lançado em 1999, o disco foi responsável por elevar a banda a um patamar distinto de seus pares no punk rock, tornando o grupo como figurinha fácil em festivais de rock e música alternativa desde então.interagindo pouco com a plateia, o vocalista dexter holland e kevin "noodles" wasserman, guitarrista que está ao lado do cantor desde o início da banda em meados da década de 1980, se limitavam a pedir gritos dos fãs mais empolgados perto do palco -- que estava mais cheio do que em qualquer outro show ali até o momento no festival.tumulto e confusão entre palcoscom o final da apresentação do capital inicial, que se estendeu durante alguns minutos do horário previsto para o offspring, houve confusão para caminhar entre os palcos mundo e sunset.o deslocamento de fãs entre palcos fez foi responsável por um tumulto no começo da apresentação, testemunhado pela reportagem do uol no local. já o fim da performance foi prejudicado pelo início do show do thirty seconds to mars.guinada ao popo miolo do show serviu como testemunho de uma guinada ao pop do grupo, desde o lançamento de"americana". o peso da apresentação diminui para dar espaço à fase menos inspirada do grupo -- mas talvez preferida pela base de fãs atual do grupo.foi o que aconteceu quando os primeiros acordes de "staring at the sun" foram ouvidos, com reação imediata do público.o repertório mais recente incluiu "original prankster", que recebeu palmas da plateia. a banda apresentou outro hit mais recente: "i want you bad". dexter holland parecia não ter envelhecido e conseguiu alcançar as mesmas notas agudas que caracterizam as gravações em estúdio da banda. outra faixa com claro apelo pop a ser relembrada foi "why don't you get a job", uma das favoritas dos presentes.foi somente com o retorno às "raízes" que o offspring conseguiu espantar o clima de show com "batidas de palmas". a faixa-título "americana", uma das mais rápidas do cd que mudou o curso da banda., serviu para voltar a agitar o público.houve tempo para noodles se entregar ao público brasileiro. "esta é a melhor noite da minha vida", exagerou o guitarrista. para fechar a revisão do "universo offspring", os norte-americanos tocaram "self esteem", música que costuma fechar quase todo setlist dos shows do grupo mundo afora. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no primeiro final de semana +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o eventoa quinta edição brasileira do rock in rio começou na sexta e vai até o dia 22 de setembro. mais de 160 artistas irão se apresentar em cinco espaços diferentes, divididos entre os sete dias de programação. quase 600 mil pessoas estão sendo esperadas durante o festival, com uma média de 85 mil espectadores por dia.o primeiro dia do evento teve shows de maria rita, living colour, dj david guetta, ivete sangalo e beyoncé, entre outros, e uma homenagem ao cantor cazuza rock in rio 2013 - os principais shows do 1º dia resumidos em um "tuíte" +4 +2 imagem: imagem: david guetta foi um dos destaques da noite, mantendo a empolgação de um público interessado em curtir a dobradinha de divas: beyoncé e ivete sangalo. com um show com pirotecnias e luzes não necessariamente recentes, mas ainda impactantes, o dj francês ganhou o público no principal palco do festival.ivete sangalo comandou os momentos mais animados da noite. acompanhada de 12 músicos e seis bailarinos, a baiana mostrou no palco mundo um show inédito no embalo do disco "real fantasia", lançado no ano passado.beyoncé encerrou o primeiro dia de rock in rio já na madrugada do sábado (14) com o público na mão, efeitos no palco e muita jogação de cabelo.com a maquiagem pesada, a diva pop abriu sua apresentação com "run the world (girls)", emendado com "end of time", hits de "4", seu disco mais recente. o show teve direito até a "passinho do volante (funk do lelek)", hit do mc federado e os lelekes.
a banda saints of valory, convidada para fechar o palco sunset, deu início à sua apresentação na noite deste sábado (14) para um público que praticamente desconhece o grupo. no mesmo local, uma tarde de shows voltados ao universo do punk rock tomou conta do rock in rio 2013, com artistas como the offspring e marky ramone.especiais rock in rioalmanaque revê festival em fotos e vídeos teste o quanto você sabe sobre as bandas do festivalduelo: qual é a melhor banda do rock in rio? vote!com um vocalista brasileiro, o grupo encerra as atividades antes da principal atração no palco mundo: os britânicos do muse. o repertório promete menos barulho do que os shows anteriores, e uma migração de clima no segundo dia do festival, que foi de um começo de rock intenso e se encerrará com artistas menos identificados com rock pesado.intercalando português e inglês, gavin jasper, cantor da banda, afirmou logo no início. "a gente mora nos eua, mas essa banda nasceu no rio de janeiro", disse, citando vargem grande como local do primeiro ensaio. com um rock genérico, a banda se apresentou para um volume muito menor de pessoas do que as atrações anteriores do palco. o tráfego na cidade do rock era muito difícil no início do show. a reportagem do uol identificou inúmeros grupos de pessoas sentadas, que bloqueavam a passagem do palco mundo para o sunset. a expectativa é para a apresentação da cantora florence welch. quem conseguia se locomover, aproveitou a oportunidade para descansar e se alimentar. qual foi o melhor show do segundo dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 8844 votos autoramas + bnegão 0,76% marky ramone + michale graves 0,92% viva a raul seixas 2,69% capital inicial 4,42% the offspring 24,41% 30 seconds to mars 19,04% saints of valory 1,91% florence + the machine 17,40% muse 28,45% votar ver resultado parcial votar de novototal de 8844 votos segundo diano início da tarde, a fila nas portas de acesso para o festival e o aumento do calor davam a tônica de um dia mais agitado para o rock in rio, mais voltado para o rock.além do som pesado no palco sunset, o capital inicial abriu as atividades no palco mundo, com um repertório repleto de sucessos da banda e muito aguardado pelo público na grade. os californianos do the offspring fecharam uma tarde de punk rock no palco sunset neste sábado (14), segundo dia de atrações no rock in rio 2013. a banda se apresentou depois de shows de marky ramone ao lado de michale graves (ex-misfits), dos autoramas ao lado de b-negão e do tributo a raul seixas.a principal atração da noite será a banda britânica muse, que fechará os shows no palco mundo. o mesmo local vai receber apresentações das bandas 30 seconds to mars, além da cantora florence welch e os músicos do the machine.o eventoa quinta edição brasileira do rock in rio começou na sexta e vai até o dia 22 de setembro. mais de 160 artistas irão se apresentar em cinco espaços diferentes, divididos entre os sete dias de programação. quase 600 mil pessoas estão sendo esperadas durante o festival, com uma média de 85 mil espectadores por dia.o primeiro dia do evento teve shows de maria rita, living colour, dj david guetta, ivete sangalo e beyoncé, entre outros, e uma homenagem ao cantor cazuza.david guetta foi um dos destaques da noite, mantendo a empolgação de um público interessado em curtir a dobradinha de divas: beyoncé e ivete sangalo. com um show com pirotecnias e luzes não necessariamente recentes, mas ainda impactantes, o dj francês ganhou o público no principal palco do festival. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no primeiro final de semana +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ivete sangalo comandou os momentos mais animados da noite. acompanhada de 12 músicos e seis bailarinos, a baiana mostrou no palco mundo um show inédito no embalo do disco "real fantasia", lançado no ano passado.beyoncé encerrou o primeiro dia de rock in rio já na madrugada do sábado (14) com o público na mão, efeitos no palco e muita jogação de cabelo.com a maquiagem pesada, a diva pop abriu sua apresentação com "run the world (girls)", emendado com "end of time", hits de "4", seu disco mais recente. o show teve direito até a "passinho do volante (funk do lelek)", hit do mc federado e os lelekes.
o melhor jogo de neymar com a camisa do barcelona. assim, a imprensa espanhola viu a vitória do clube catalão, neste sábado, por 3 a 2, sobre o sevilla. o brasileiro não marcou, mas participou das jogadas de dois gols do barça.“foi possivelmente seu melhor jogo desde que vestiu a camisa do barcelona. demonstrou qualidades e classe que o diferenciam dos demais”, publicou o mundo deportivo, de barcelona. “seus dribles, seus passes, seus malabarismos foram o que melhor se vio no camp nou”.o sport, diário também da capital da catalunha, escolheu o brasileiros como melhor jogador da partida.“o brasileiro foi o líder do time, sem nenhuma dúvida. fez seu melhor jogo no barcelona. eclipsou a messi. levou patadas, mas seguiu no seu modus operandi: levantar e seguir jogando. um craque!”, descreveu o jornal.já o el país, maior jornal da espanha, criticou a atuação do barcelona, mas reconheceu méritos em neymar. “o encontro pertenceu a neymar, muito absorvente no seu jogo e decidido nos ataques”, opinou o diário.a partida contra o sevilla foi a segunda de neymar como titular no barcelona pelo campeonato espanhol. o atacante atuou nas quatro vitórias do clube no torneio. nos dois primeiros jogos, começou no banco e entrou no segundo tempo.em partidas do espanhol, neymar ainda não marcou nenhuma vez pelo barça. o único gol do brasileiro com a camisa do time catalão foi na final da supercopa da espanha, contra o atlético de madri. neymar é destaque na vitória do barcelona sobre o sevillao craque neymar vem mostrando que o investimento de de quase 160 milhões de reais na sua contratação valeu a pena. em partida emocionante neste sábado, o barcelona venceu o sevilla por 3 a 2, pelo campeonato espanhol, e com bela atuação do atacante.o brasileiro neymar estava inspirado e deixou a torcida satisfeita. além de sofrer várias faltas, ele ainda aplicou dribles desconcertantes, criou ótimas chances e de quebra deu a assistência para o gol de messi. o ex-santista começou como titular na equipe de tata martino mais uma vez e vem ganhando a confiança do treinador. o barcelona, com a vitória, manteve os 100% de aproveitamento na classificação do campeonato espanhol, com 12 pontos em quatro jogos. leia
o técnico muricy ramalho fez os últimos ajustes no time do são paulo neste sábado para o confronto contra o vasco, em são januário, neste domingo. na atividade com portões fechados no ct da barra funda, o treinador fez trabalho tático de posicionamento e treinou bolas paradas.para a partida, muricy contará com os retornos dos atacantes osvaldo e aloísio. o primeiro volta de suspensão, e o segundo está recuperado de uma amigdalite que o tirou da reestreia do técnico no morumbi, quinta, contra a ponte preta. dessa forma, é possível que o treinador mude o setor ofensivo do time que venceu a ponte preta. welliton, que jogou ao lado de luis fabiano, poderá dar lugar a aloísio, que foi titular no primeiro treino em que muricy comandou o são paulo, terça-feira.apesar dos reforços, o técnico contará com os desfalques de wellington, que se recupera de problema que causou vômito intenso e sangramento digestivo, e de denilson, suspenso. além deles, o lateral direito douglas não está recuperado de incômodo muscular na coxa esquerda. o lateral direito lucas farias e o atacante ademilson estão servindo à seleção brasileira sub-20, e também estão indisponíveis.assim, o time que enfrentará o vasco em são januário deverá ser formado por rogério ceni, paulo miranda, rodrigo caio e antonio carlos; caramelo, fabrício, maicon, ganso e reinaldo; aloísio e luis fabiano. o esquema deverá ser o mesmo 3-5-2 do último jogo, com rodrigo caio como líbero. a dúvida principal é no ataque, entre aloísio, welliton e osvaldo.
o bayern de munique ficou pouco mais de duas horas na liderança do campeonato alemão. neste sábado, a equipe comandada por pep guardiola venceu o hannover por 2 a 0, na allianz arena, e assumiu a ponta provisoriamente. porém, o borussia dortmund, sem piedade, goleou o hamburgo por 6 a 2 e reassumiu a liderança da competição, com 15 pontos - cinco vitórias em cinco jogos, com 15 gols marcados e quatro sofridos. o bayern foi aos 13 pontos ganhos em cinco rodadas até aqui, ocupa a vice-liderança, enquanto o hannover ocupa o quarto lugar, com nove pontos. os gols da vitória dos atuais campeões europeus foram marcados no segundo tempo por mandzukic e franck ribéry, eleito recentemente o melhor jogador do futebol europeu na última temporada, superando lionel messi e cristiano ronaldo. no primeiro tempo, os comandados de guardiola tiveram muita dificuldade de superar o bloqueio defensivo dos visitantes e chegaram até a levar um susto, aos 40 minutos, com uma bola que explodiu na trave do goleiro neuer.logo no começo da etapa complementar, porém, mandzukic fez com que os atuais campeões europeus respirassem aliviados. aos cinco minutos, robben e kroos fizeram boa trama pela esquerda e o meia holandês cruzou para a grande área. o atacante bateu rasteiro e abriu o marcador.aos 18, ribery fechou o marcador em nova jogada pelo lado esquerdo com robben. o holandês chutou, o goleiro do hannover espalmou e a bola caiu nos pés do atacante francês, que bateu rasteiro e fechou o marcador.sem brilho, o bayern sacramentou sua quarta vitória no alemão e continua invicto até o momento, apesar de não apresentar o mesmo futebol que encantou o mundo na última temporada. paulinho dá assistência e tottenham vence no inglêstitular mais uma vez pelo tottenham, o volante paulinho teve participação decisiva na vitória da equipe, neste sábado, contra o norwich. no segundo tempo, o ex-corintiano deu uma assistência para sigurdsson marcar o segundo gol da equipe no triunfo por 2 a 0, em londres.a vitória levou o tottenham aos nove pontos em quatro rodadas, e o time subiu para a vice-liderança do inglês, atrás apenas do liverpool e do arsenal, que têm o mesmo número de pontos. jogador do werder bremen dá 'golpe de kung fu' em rivalfalta violenta no jogo werder bremen x frankfurtem partida do campeonato alemão, um 'golpe de kung fu' chamou a atenção. di santo, do werder bremen, esticou a perna para alcançar a bola e deu um chute no rosto de oczipka, do frankfurt. o peruano do werder acabou expulso de campo, e sua equipe foi derrotada por 3 a 0. luiz gustavo é expulso pela segunda vez no wolfsburgtitular incontestável da seleção brasileira, luiz gustavo não anda muito bem no novo clube, o wolfsburg. neste sábado, o volante foi expulso pela segunda vez em três partidas pelo clube alemão, que foi derrotado pelo bayer leverkusen por 3 a 1.luiz gustavo recebeu o cartão amarelo aos 34 minutos do segundo tempo, e seis minutos depois levou o segundo cartão, e, por consequência, o vermelho.no dia 24 de agosto, na derrota por 2 a 0 para o mainz, o volante já havia sido expulso da mesma forma. a outra partida que ele participou foi na segunda rodada do alemão, em goleada por 4 a 0 sobre o schalke 04.
a dupla cristiano ronaldo e gareth bale, de quase 200 milhões de euros, estreou neste sábado. com um gol do português e outro do galês, o clube de madri empatou, em 2 a 2, fora de casa, com o villarreal. o jogo marcou a estreia do atacante, ex-tottenham, contratação mais cara da história do futebol mundial.apesar da grande expectativa da partida ser a dupla milionária, foi o villarreal que começou melhor no jogo. os donos da casa abriram o placar aos 20 minutos de jogo, com cani. o villarreal criou pelo menos outras três chances de gol, com jonathan pereira, aquino e giovani dos santos. já bale e cristiano ronaldo faziam uma partida discreta. aos 38 minutos, porém, o galês deu uma pequena prova do seu talento, que levou o real a abrir os cofres na última janela de transferências. após cruzamento de carvajal, o atacante tocou de primeira para o gol.cansado, o galês deixou o jogo aos 16 minutos do segundo tempo. di maria entrou no seu lugar. logo após a alteração, foi a vez de cristiano ronaldo marcar. o atacante começou a jogada fora da área e tocou para benzema. o francês chutou cruzado, mas o goleiro defendeu. no rebote, ronaldo tocou para o gol. o real madrid, porém, não conseguiu segurar o placar. cani, autor do primeiro gol do villarreal, tentou empatar com chute de fora da área. diego lópez defendeu, mas giovani dos santos aproveitou o rebote e marcou. com o empate, o real madrid, que soma 10 pontos no campeonato espanhol, viu os rivais barcelona e atlético de madri chegarem à topo da tabela com 12 pontos. na próxima rodada, o time de cristiano ronaldo e gareth bale enfrentará o getafe, em casa. neymar é destaque, e barça vence na espanhao craque neymar vem mostrando que o investimento de de quase 160 milhões de reais na sua contratação valeu a pena. em partida emocionante neste sábado, o barcelona venceu o sevilla por 3 a 2, pelo campeonato espanhol, e com bela atuação do atacante. a polêmica ficou por conta do terceiro gol do barça, que aconteceu alguns segundos após os 48 minutos do segundo tempo, quando a partida deveria terminar após os três minutos de acréscimo dados pelo árbitro. o brasileiro neymar estava inspirado e deixou a torcida satisfeita. além de sofrer várias faltas, ele ainda aplicou dribles desconcertantes, criou ótimas chances e de quebra deu a assistência para o gol de messi. o ex-santista começou como titular na equipe de tata martino mais uma vez e vem ganhando a confiança do treinador. o barcelona, com a vitória, manteve os 100% de aproveitamento na classificação do campeonato espanhol, com 12 pontos em quatro jogos. leiakaká sai cansado em empate, na reestreia pelo milanna sua primeira partida com o milan pelo campeonato italiano, desde o seu retorno ao clube, kaká começou como titular, mas saiu cansado e viu o time empatar o jogo com o torino, por 2 a 2. além da estreia de kaká, o jogo ficou marcado por uma confusão no final. o milan perdia por 2 a 1, quando já nos acréscimos, aos 50 minutos do segundo tempo, o árbitro marcou um pênalti em poli, que caiu na área ao tentar passar por pasquale. os jogadores do torino se indignaram e discutiram com o árbitro. alheio a tudo, balotteli manteve a escrita, chutou no gol e empatou o jogo. o atacante italiano nunca errou uma cobrança de pênalti na carreira. novidade no jogo, kaká, que tinha atuado com a camisa do milan num amistoso contra o chiasso, da terceira divisão suíça, começou como titular, mas pouco fez na reestreia no italiano, neste sábado. o brasileiro chegou a usar a braçadeira de capitão, após a saída de montolivo, no final do primeiro tempo.
o charlie brown jr. não teve a chance de tocar no rock in rio, mas o capital inicial mostrou a dimensão que a banda de chorão e champignon teria com o público do evento caso estivesse entre os escalados. durante o show de abertura do palco mundo, já na noite deste sábado (14), dinho ouro preto e companhia tocaram uma versão acústica de "só os loucos sabem" e pegou de surpresa os órfãos do grupo santista."eu gosto do capital, mas sou muito fã do charlie brown", disse a estudante aline frias, 25, de campinas (sp), entre lágrimas ao ouvir a música. "o chorão e o champignon eram a cara do charlie brown. sem eles, agora acabou, não tem como continuar. ficam a memória e a energia deles", lamentou ela ao lado da irmã amanda, 29, relembrando que estiveram no último show da banda em campinas, em junho de 2012. especiais rock in riobaú do rock: lembre edições de 85, 91, 01 e 11qual é a música? tente adivinhar em até 8 sduelo: qual é a melhor banda do rock in rio? junto com elas, a plateia cantava de olhos fechados e com as mãos para o alto, como se saudassem os dois integrantes. chorão foi encontrado morto em março deste ano, vítima de overdose de drogas, e champignon foi encontrado com um tiro na cabeça em seu apartamento na semana passada. "o rock brasileiro está de luto. é difícil de entender o que aconteceu, só sei que a gente tem muito respeito por essa banda, são amigos nossos", disse dinho. sem vozum dos maiores representante do rock mainstream brasileiro, o capital inicial provou sua força ao levar uma numerosa plateia para o palco mundo. com um disco lançado no ano passado, "saturno", a banda fez uma releitura de hits do passado, como "leve desespero", "independência" e "leve desespero", junto com versões para "fátima" (do aborto elétrico) e "mulher de fases" (raimundos).emocionado com a boa recepção do publico, que cantava junto todas as músicas, dinho deixava, por diversos momentos, um vazio de sua voz. a impressão era de que ele queria entregar o canto ao público, mas depois explicou-se: "preciso da ajuda de vocês para cantar. já esqueço as letras do capital...", avisou, antes de começar o tributo ao charlie brown jr.dinho ouro preto também protestou contra o deputado natan donadon, que foi preso por formação de quadrilha mas mantido no congresso após votação. "quando neguinho olha lá de brasília o resto do país e vê 200 milhões de brasileiros na planície, vê eles assim", disse ele colocando um nariz de palhaço e introduzindo a música "saquear brasília". rock in rio 2013 - fotos do público do festival no primeiro final de semana +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: antes de abrir os portões, por volta das 10h, fãs da banda já aguardavam pela apresentação. diretores do fã clube oficial do capital inicial, o auxiliar administrativo vander oliveira, de 30 anos, e o técnico em segurança pablo chaves, de 33, estavam ansiosos. "a expectativa para hoje é de um show bem executado porque eles ensaiaram bastante", disse pablo, que chegou carregando uma sacola cheia de biscoitos e um protetor solar.essa é a quarta vez que o capital inicial participa do rock in rio (1991, 2001 e 2011). a banda abre o caminho para os shows do palco mundo: 30 seconds to mars, florence + the machine e muse -- que, inclusive, teve a música "time is running out" regravada por dinho em seu disco solo. qual foi o melhor show do segundo dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 8844 votos autoramas + bnegão 0,76% marky ramone + michale graves 0,92% viva a raul seixas 2,69% capital inicial 4,42% the offspring 24,41% 30 seconds to mars 19,04% saints of valory 1,91% florence + the machine 17,40% muse 28,45% votar ver resultado parcial votar de novototal de 8844 votos o eventoa quinta edição brasileira do rock in rio começou na sexta e vai até o dia 22 de setembro. mais de 160 artistas irão se apresentar em cinco espaços diferentes, divididos entre os sete dias de programação. quase 600 mil pessoas estão sendo esperadas durante o festival, com uma média de 85 mil espectadores por dia.o primeiro dia do evento teve shows de maria rita, living colour, dj david guetta, ivete sangalo e beyoncé, entre outros, e uma homenagem ao cantor cazuzadavid guetta foi um dos destaques da noite, mantendo a empolgação de um público interessado em curtir a dobradinha de divas: beyoncé e ivete sangalo. com um show com pirotecnias e luzes não necessariamente recentes, mas ainda impactantes, o dj francês ganhou o público no principal palco do festival.ivete sangalo comandou os momentos mais animados da noite. acompanhada de 12 músicos e seis bailarinos, a baiana mostrou no palco mundo um show inédito no embalo do disco "real fantasia", lançado no ano passado.beyoncé encerrou o primeiro dia de rock in rio já na madrugada do sábado (14) com o público na mão, efeitos no palco e muita jogação de cabelo.com a maquiagem pesada, a diva pop abriu sua apresentação com "run the world (girls)", emendado com "end of time", hits de "4", seu disco mais recente. o show teve direito até a "passinho do volante (funk do lelek)", hit do mc federado e os lelekes.
a ponte preta acusou o são paulo nessa semana de suposto aliciamento na contratação do goleiro lucas, de 15 anos, que nessa semana migrou de campinas para cotia, e passou a integrar as categorias de base no novo clube. agora, o são paulo responde: diz ter sido procurado pela empresa que agenciava o jogador e acertado o acordo. a empresa, no entanto, nega e se mobiliza para não ficar “de mãos abanando” após a troca.lucas tem 15 anos, mas já foi convocado para a seleção brasileira sub-17. na ponte preta, ele era visto como grande promessa. a empresa em questão é a contra-ataque, que até o fim do ano passado era terceirizada pela ponte preta e fazia a gestão do departamento amador do clube. edson luis de souza, sócio, afirma que foi pego de surpresa, não procurou o são paulo e que corre o risco de perder os direitos sobre o jovem. “tanto eu como a ponte fomos pegos de surpresa. o contato foi feito com os pais do garoto. infelizmente é assim. o são paulo tem uma prática de monitoramento e não fala com você. na segunda-feira, os pais dele me ligaram e disseram que seria isso, que ele iria para o são paulo”, afirma edson luis de souza, que pretende se reunir com os pais do jovem. o são paulo responde que não aliciou lucas porque este não tinha contrato de formação com a ponte preta, mas sim vínculo com a empresa. de fato, o clube de campinas não possui selo de clube formador, mas a empresa se defende e tentará exercer os direitos que tinha antes. o acordo apalavrado com o atleta previa 40% dos direitos econômicos à contra-ataque por revelar e gerir carreira.“então nós vamos, sim, conversar com os pais dele e existe, sim, a possibilidade de a gente não ficar de mão abanando”, acrescenta souza, que reforça a acusação da ponte preta ao são paulo por aliciamento.as acusações contra o são paulo nas categorias de base têm sido frequentes. nesse ano, o clube sofreu denúncias pelas contratações de dois atletas da própria ponte preta, dois do grêmio prudente, um do corinthians e um do vasco – este foi o caso do lateral direito foguete, que ganhou maior destaque. no fim do primeiro semestre, diversos clubes ameaçaram boicote ao são paulo em competições de base por descumprir código de ética firmado entre 40 equipes, para que não se contratasse jogadores sub-15 sem consentimento dos clubes envolvidos.
o são paulo vive a maior crise de sua história, está na zona de rebaixamento do brasileirão e já tem o terceiro técnico em 2013. nada deu certo neste ano para o clube. neste sábado, véspera do confronto contra o vasco, em são januário, nem a viagem da delegação de são paulo ao rio de janeiro foi tranquila.o avião do voo g3 1038, da gol, no qual viajaram elenco e comissão técnica do são paulo, além de outros passageiros, assustou na decolagem e no pouso. segundo passageiros, o avião não conseguiu ganhar altura após decolar do aeroporto de congonhas, na capital paulista, às 15h40. por conta do aparente problema, jogadores do são paulo se divertiram e brincaram, segundo relatos de quem estava na aeronave. o atacante luis fabiano e o meia jadson foram dois dos que mais se divertiram. um dos atletas gritou para que o piloto “ligasse a lata velha”, após a decolagem.a chegada ao aeroporto santos dumont também gerou ironias. após fazer uma curva, o avião fez pouso de maneira brusca na pista e assustou alguns passageiros. o elenco são-paulino bateu palmas em tom irônico à aterrissagem.segundo a infraero, não houve registro de incidente no voo que gerou reclamações e ironia por parte dos são-paulinos. procurada pela reportagem, a gol afirmou desconhecer qualquer problema com a aeronave em primeira análise. em nota, a gol relata que o voo "teve pouso e decolagem dentro da normalidade e padrões de segurança da companhia. após averiguação interna não observamos nenhum desvio operacional nessa operação". a delegação chegou às 16h30 no rio de janeiro, sem atraso.neste domingo, o são paulo enfrenta o vasco às 16h em são januário. se vencer, o clube estará fora da zona de rebaixamento independentemente da combinação de resultados envolvendo outras partidas da rodada.o técnico muricy ramalho conta com os retornos de osvaldo e aloísio, que deve ser titular. o treinador também deverá manter o esquema 3-5-2, que venceu a ponte preta em sua reestreia, na última quinta-feira. assim, o são paulo deverá ir a campo com rogério ceni, paulo miranda, rodrigo caio e antonio carlos; caramelo, fabrício, maicon, ganso e reinaldo; aloísio e luis fabiano. campeonato brasileiro neste sábado +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neymar parece cada dia mais cair nas graças do torcedor do barcelona. conhecido por lances plásticos, o atacante encantou a torcida ao inventar um novo drible durante vitória do clube catalão, por 3 a 2, sobre o sevilla, neste sábado, pelo campeonato espanhol.o lance aconteceu com 30 minutos do primeiro tempo, quando a partida ainda estava empatada por 0 a 0. após receber passe na lateral esquerda, neymar, de costas para a marcação e ainda no campo de defesa, demonstrou habilidade e se livrou do adversário com um rápido giro de letra, o que deixou o camp nou em êxtase. o drible foi tão rápido que a marcação do sevilla demorou um bom tempo para reagir. em seguida, o camisa 11 invadiu o campo de ataque, mas preferiu não ir para cima dos demais defensores. assim, o atacante tocou a bola de lado e tentou se deslocar. no entanto, o barcelona não conseguiu dar continuidade ao lance. além do novo drible desconcertante, neymar atuou de forma consistente na vitória do barça e ainda deu assistência para o gol de messi sobre o sevilla. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em entrevista ao esporte espetacular, neste domingo, nenê, astro da nba, deu explicações sobre as várias dispensas que pediu da seleção brasileira de basquete. "às vezes, tudo isso é falta de comunicação. pegam a informação e passam de qualquer jeito. mas as pessoas que me conhecem, os meus fãs, minha família e meus amigos, sabem que quando eu vou para a seleção sempre dou o meu melhor, porque tem o nome do país que estou representando. no passo, por causa de lesões, coisas maiores, meu filho e até o câncer que passei, não pude estar na equipe", disse o jogador. a declaração vem depois de críticas feitas, inclusive, pelo técnico da seleção, ruben magno. ele atribuiu a eliminação da equipe aos jogadores que atuam na liga americana de basquete e não se apresentam para a competição. já a confederação brasileira de basquete explicou que os atletas ausentes justificaram as faltas. nenê, por exemplo, apresentou à reportagem um laudo médico que dizia que ele ainda estava se recuperando de uma lesão no calcanhar. lareun hilário, esposa de nenê, é americana e falou em português claro: "quando eu vejo as críticas das pessoas e nos jornais do brasil, eu fico brava" ela defende o marido e considera injusta essa repercussão. "ele está aqui fazendo um trabalho incrível, está treinando demais. passou por tanta coisa, pelo câncer... e ele sempre fica forte", ressalta. nenê está na nba há 10 anos e, atualmente, joga como pivô no washington wizards. nenê hilário +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o jungle fight comemorou seus dez anos de existência neste sábado, com um card no ginásio do canindé, em são paulo. entre as lutas da noite, a principal teve a manutenção do cinturão dos pesos mosca, que segue nas mãos de rayner silva, e a derrota de bruno silva, irmão do lutador do ufc erick silva, em sua estreia como profissional.o evento contou com a presença de erick e de ronaldo jacaré na plateia, e teve muitos nocautes e finalizações – só uma luta foi decidida por pontos. rayner silva domingou o combate principal. contra junior boya, o manauara conseguiu conectar um bom soco de direita e definiu o nocaute no ground and pound.“estava muito bem preparado, treinei muito. vim para nocautear. estou muito feliz com mais essa vitória”, comemorou o lutador.outra boa vitória foi no confronto latino da noite. martin “la máquina”, da argentina, finalizou o paraguaio cristian torres . o detalhe é que bastaram 29 segundos para ele achar uma chave de braça e encerrar o duelo.irmão de erick silva perdenuma família de lutadores, erick silva viu seu segundo irmão chegar ao jungle fight. mas o sobrenome não prevaleceu desta vez, e bruno silva acabou derrotado por marcus “maluco” perez.bruno até conseguiu boas quedas e se mostrou bom na trocação, mas ainda no primeiro round deixou espaço para tomar uma chave de pé e ser finalizado.confira os resultados do jungle fight 58- rayner silva vence junior boya por nocaute técnico aos 2m10s do primeiro round- martin “la máquina” vence cristian torres por finalização aos 29s do primeiro round- felipe cruz vence david “tatá” da silva por decisão unânime- rafael nunes vence arinaldo batista por nocaute técnico aos 4m53s do primeiro round- alexandre “sagat” vence salomão ribeiro por nocaute técnico aos 19s do segundo round- diego paiva vence jonathans silva por finalização aos 46s do segundo round- marcus “maluco” perez vence bruno silva por finalização aos 3m41s do primeiro round
anunciado como um show para celebrar a parceria, entre o paulista nando reis e o mineiro samuel rosa, a apresentação que fez o público lotar o palco sunset, no terceiro dia de rock in rio, teve apenas uma canção assinada pela dupla, "ali". e não faltariam canções relevantes e que fazem parte do imaginário radiofônico do público mais jovem, à espera de jessie j, alicia keys e justin timberlake.especiais rock in riobaú do rock: lembre edições de 85, 91, 01 e 11 qual é a música? tente adivinhar em até 8 sduelo: qual é a melhor banda do rock in rio? para coroar a amizade e o trabalho, que começou em 1996 com "é uma partida de futebol", o show poderia também trazer "resposta", "sutilmente" e "de repente". no entanto, nando, junto com a banda os infernais, um trio de backing vocals e outro de sopro, preferiu investir em hits próprios, como "sou dela".o cantor é sempre competente e consegue segurar o público, mas samuel rosa trouxe mais peso e harmonia, inclusive no vocal, em "marvin" - com direito a um protesto tímido de nando: "levante a mão quem quer um brasil melhor" - e "onde você mora?", composição do cantor com marisa monte, famosa no repertório do cidade negra. prova disso foi "o segundo sol", com um duelo de violões, que trouxe uma bonita imagem do público balançando as mãos com o sol se pondo por trás do palco. aquela boa vibração de um festival a céu aberto que continuou até o final com o "i gotta felling" (megahit do black eyed keys) brasileiro: "do seu lado", que certamente será a música tema do terceiro dia do festival - afinal, dificilmente jota quest deixará o mega sucesso de fora de sua apresentação. o público que pulou fortemente, gritou: "mais um".outro momento que fez o público se emocionar foi "all star", quando nando lembrou de cássia eller. "essa vai para onde ela estiver. e ela está", disse.alicia keys e justin timberlakeo terceiro dia de festival promete misturar o que há de mais pop na música internacional e brasileira com shows de artistas como jota quest, jessie j, alicia keys e justin timberlake, que fechará a noite no palco mundo. rock in rio 2013 - os principais shows do 2º dia resumidos em um "tuíte" +4 +2 imagem: imagem: já no palco sunset, as principais atrações são os shows compartilhados de nando reis e samuel rosa, kimbra e olodum, além de george benson e ivan lins.o eventoa quinta edição brasileira do rock in rio começou na sexta e vai até o dia 22 de setembro. mais de 160 artistas irão se apresentar em cinco espaços diferentes, divididos entre os sete dias de programação. quase 600 mil pessoas são esperadas durante o festival, com uma média de 85 mil espectadores por dia.a programação deste sábado (14) foi encerrada pelos britânicos do muse, com seu rock de arena que mistura elementos de música indie, sons progressivos e efeitos de distorção estridentes. com hits como "supermassive black hole" cantados em coro pelo público, a banda favorita da escritora stephenie meyer, dos livros da série "crepúsculo", conseguiu convencer com um show de alto nível mesmo depois de uma noite repleta de apresentações intensas como a do thirty seconds to mars e de florence + the machine. rock in rio 2013 - os principais shows do 1º dia resumidos em um "tuíte" +4 +2 imagem: imagem: o segundo dia de rock in rio também trouxe opções para roqueiros veteranos, em uma espécie de matinê punk concentrada no palco sunset, pelo qual passaram os californianos do the offspring e marky ramone, que revisitou clássicos dos ramones ao lado do vocalista michael graves, ex-misfits.entre os destaques nacionais, o sábado teve apresentações que misturaram rock e política. a capital inicial emocionou fãs ao tocar uma música de charlie brown jr. para lembrar as mortes recentes de champignon e chorão. já o detonautas roque clube voltou aos primórdios do rock brasileiro em um show com convidados só tocando covers de raul seixas. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no primeiro final de semana +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: tico santa cruz usou uma camiseta onde se lia "senado federal, vergonha nacional", e dinho ouro preto usou nariz de palhaço e criticou o escândalo recente envolvendo o deputado natan donadon, que manteve o cargo apesar de ter sido preso por corrupção.o primeiro dia do evento teve shows de maria rita, living colour, dj david guetta, ivete sangalo e beyoncé, entre outros, e uma homenagem ao cantor cazuza.
neymar ainda tem muito a aprender antes de ser comparado a cristiano ronaldo. pelo menos essa é a opinião do agente do craque português, jorge mendes. para o profissional que cuida da carreira do astro do real madrid, o atacante brasileiro ainda está um nível abaixo.“de maneira alguma neymar está no mesmo nível de cristiano ronaldo. é minha opinião sincera. respeito neymar, que é um grande jogador, mas temos que respeitar um atleta que nos últimos quatro anos tem feito um gol por jogo para o real madrid”, analisou mendes em entrevista ao jornal o globo. o agente de cristiano ronaldo esteve no rio de janeiro nesta semana para receber uma homenagem da câmara portuguesa do comércio. de volta a madri para acompanhar a renovação do português com o real, mendes também falou sobre o possível interesse do clube espanhol em falcao garcía, que recentemente acertou com o monaco. de acordo com o profissional, não há nada de concreto até o momento.“falcao está satisfeito no monaco, mas sempre existem interessados”, afirmou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o sunset virou um palco de clube de jazz para a apresentação de george benson. o show contou com a participação de ivan lins e celebrou o primeiro rock in rio, de 1985, quando o brasileiro foi convidado do músico americano.ótimo guitarrista, benson, 70 anos e o artista mais velho do festival, abriu com "love x love". depois largou a guitarra e ficou só nos vocais para outros dois hits de seu repertório: "kisses in the moonlight" e "in your eyes". o show reuniu um público mais velho, que cantou junto os sucessos, mas também era possível ver inúmeros casais jovens. 12364truehttp://musica.uol.com.br/enquetes/2013/09/16/qual-foi-o-melhor-show-do-terceiro-dia-de-rock-in-rio-2013.jsbenson anunciou a entrada do "incrível ivan lins" já na quarta canção da noite. voltou para a guitarra e acompanhou o brasileiro que ao piano, cantou "novo tempo". ivan lins entrou no clima político do evento. "quando acabar o rock in rio, vamos aos deveres. as ruas também esperam por vocês."em "vitoriosa", ivan percebeu que a plateia estava cantando junto, baixinho, e incentivou um coro mais alto, enquanto benson improvisou com solos de jazz. foi um dos grandes momentos do show, que teve a qualidade de som surpreendentemente boa, já que o sunset é, até agora, o maior problema do evento.benson parou o show para dizer ao público que ivan lins é seu compositor favorito e lembrar do show no rock in rio de 1985. ainda teve "dinorah dinorah". no fim, o guitarrista mandou "give me the night" e "on broadway". pena que o som eletrônico de um estande próximo atravessou várias vezes a apresentação.alicia keys e justin timberlakeo terceiro dia de festival mistura o que há de mais pop na música internacional e brasileira com shows de artistas como jessie j, alicia keys e justin timberlake, que fechará a noite no palco mundo.os principais shows do 2º dia resumidos em um "tuíte"veja álbum de fotosjá no palco sunset, as principais atrações foram os shows compartilhados de nando reis e samuel rosa, kimbra e olodum, além de george benson e ivan lins.o eventoa quinta edição brasileira do rock in rio começou na sexta e vai até o dia 22 de setembro. mais de 160 artistas irão se apresentar em cinco espaços diferentes, divididos entre os sete dias de programação. quase 600 mil pessoas são esperadas durante o festival, com uma média de 85 mil espectadores por dia.a programação deste sábado (14) foi encerrada pelos britânicos do muse, com seu rock de arena que mistura elementos de música indie, sons progressivos e efeitos de distorção estridentes. com hits como "supermassive black hole" cantados em coro pelo público, a banda favorita da escritora stephenie meyer, dos livros da série "crepúsculo", conseguiu convencer com um show de alto nível mesmo depois de uma noite repleta de apresentações intensas como a do thirty seconds to mars e de florence + the machine.os principais shows do 1º dia resumidos em um "tuíte"veja álbum de fotoso segundo dia de rock in rio também trouxe opções para roqueiros veteranos, em uma espécie de matinê punk concentrada no palco sunset, pelo qual passaram os californianos do the offspring e marky ramone, que revisitou clássicos dos ramones ao lado do vocalista michael graves, ex-misfits.entre os destaques nacionais, o sábado teve apresentações que misturaram rock e política. a capital inicial emocionou fãs ao tocar uma música de charlie brown jr. para lembrar as mortes recentes de champignon e chorão. já o detonautas roque clube voltou aos primórdios do rock brasileiro em um show com convidados só tocando covers de raul seixas.veja álbum de fotostico santa cruz usou uma camiseta onde se lia "senado federal, vergonha nacional", e dinho ouro preto usou nariz de palhaço e criticou o escândalo recente envolvendo o deputado natan donadon, que manteve o cargo apesar de ter sido preso por corrupção.o primeiro dia do evento teve shows de maria rita, living colour, dj david guetta, ivete sangalo e beyoncé, entre outros, e uma homenagem ao cantor cazuza.veja álbum de fotos veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em entrevista ao fantástico, claudia bossle campo, mulher do baixista champignon, encontrado morto na semana passada, afirmou que o suicídio do músico foi um “acidente”, “um segundo de fraqueza”. a polícia ainda investiga o caso.claudia, que é cantora, contou mais detalhes sobre a noite em que ela e champignon foram jantar, e, na volta, ele se trancou em um quarto e atirou contra a própria cabeça. o músico havia tomado saquê com ela e um casal de amigos. “pedi: ‘amor, não bebe mais, vamos embora’. foi quando ele ficou nervoso comigo. ele estava cantando no carro, estava tranquilo. chegou do elevador e foi direto por quarto.”segundo a cantora, grávida de cinco meses da segunda filha de champignon, “ele estava tão cheio de planos, sonhos”. ela completa: “é difícil de entender.” champignon é encontrado morto em são paulo +67 +65 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o casona noite do último domingo (8), champignon e claudia saíram para jantar com um casal de amigos, oscar e juliana, em um restaurante japonês próximo à casa do músico, na vila sônia. no restaurante, champignon e juliana beberam saquê e, à certa altura, cláudia pediu para que o marido parasse de beber."foi uma pequena discussão de casal. quero deixar claro que não foi o que causou a morte dele", afirmou a delegada milena suegama, do 89º distrito policial, que cuidou do caso.ao ser deixado na porta de casa pelo casal de amigos, champignon se despediu deles, agradeceu por tudo e pediu desculpas caso tivesse feito algo errado. "ele estava determinado a fazer o que fez. entre o elevador e o momento da morte passaram apenas três minutos. foi muito rápido", disse a delegada.após se trancar em um quarto, o músico deu dois disparos de arma de fogo. o primeiro tiro teria sido um teste e foi feito em direção ao chão, e o segundo do lado direito da cabeça.em depoimento, cláudia contou à delegada que discutiu com champignon, mas declarou que o marido não era um homem agressivo e não usava drogas ou medicamentos controlados.ela foi levada para um hospital em estado de choque por volta das 2h30 e liberada às 6h40. champignon tinha ainda uma filha de 7 anos de seu primeiro casamento. a pistola, um espingarda, celulares e computadores foram apreendidos. a delegada informou que não encontrou qualquer vestígio de drogas no apartamento.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a banda mineira jota quest anunciou neste domingo (15), já durante a apresentação no palco mundo do rock in rio, o nome do novo disco do grupo, previsto para lançamento em outubro de 2013. o título será "funky funky boom boom", segundo contou o vocalista rogério flausino durante a apresentação no festival.especiais rock in riobaú do rock: lembre edições de 85, 91, 01 e 11 qual é a música? tente adivinhar em até 8 sduelo: qual é a melhor banda do rock in rio? durante o show, o grupo tocou o single "mandou bem", lançado em agosto. a faixa teve participação do grupo funk como le gusta nos metais.fábrica de hits radiofônicos, a banda mineira tocou sucessos como "amor maior", "na moral", "só hoje", "além do horizonte" (de roberto e erasmo carlos), e lembrou das suas origens com "encontrar alguém" e a versão de "as dores do mundo". a apresentação teve espaço também para protestos ao som de "de volta ao planeta dos macacos" e uma participação surpresa de lulu santos no final, quanto tocaram uma versão de "tempos modernos".alicia keys e justin timberlakeo terceiro dia de festival promete misturar o que há de mais pop na música internacional e brasileira com shows de artistas como jota quest, jessie j, alicia keys e justin timberlake, que fechará a noite no palco mundo.já no palco sunset, as principais atrações são os shows compartilhados de nando reis e samuel rosa, kimbra e olodum, além de george benson e ivan lins.o eventoa quinta edição brasileira do rock in rio começou na sexta e vai até o dia 22 de setembro. mais de 160 artistas irão se apresentar em cinco espaços diferentes, divididos entre os sete dias de programação. quase 600 mil pessoas são esperadas durante o festival, com uma média de 85 mil espectadores por dia. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no primeiro final de semana +107 +105 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a programação deste sábado (14) foi encerrada pelos britânicos do muse, com seu rock de arena que mistura elementos de música indie, sons progressivos e efeitos de distorção estridentes. com hits como "supermassive black hole" cantados em coro pelo público, a banda favorita da escritora stephenie meyer, dos livros da série "crepúsculo", conseguiu convencer com um show de alto nível mesmo depois de uma noite repleta de apresentações intensas como a do thirty seconds to mars e de florence + the machine. rock in rio 2013 - os principais shows do 2º dia resumidos em um "tuíte" +4 +2 imagem: imagem: o segundo dia de rock in rio também trouxe opções para roqueiros veteranos, em uma espécie de matinê punk concentrada no palco sunset, pelo qual passaram os californianos do the offspring e marky ramone, que revisitou clássicos dos ramones ao lado do vocalista michael graves, ex-misfits.entre os destaques nacionais, o sábado teve apresentações que misturaram rock e política. a capital inicial emocionou fãs ao tocar uma música de charlie brown jr. para lembrar as mortes recentes de champignon e chorão. já o detonautas roque clube voltou aos primórdios do rock brasileiro em um show com convidados só tocando covers de raul seixas.tico santa cruz usou uma camiseta onde se lia "senado federal, vergonha nacional", e dinho ouro preto usou nariz de palhaço e criticou o escândalo recente envolvendo o deputado natan donadon, que manteve o cargo apesar de ter sido preso por corrupção.o primeiro dia do evento teve shows de maria rita, living colour, dj david guetta, ivete sangalo e beyoncé, entre outros, e uma homenagem ao cantor cazuza.
gtres mais soltos do que na frente das lentes de um fotógrafo, convidados se divertem com as fotocabines contratar um serviço de fotocabine pode ser uma excelente ideia para casais que desejam entreter seus convidados. além de divertirem os presentes no evento, as revelações ainda servem de lembrancinha. a fotocabine ainda é divertida porque faz com que os convidados se sintam mais à vontade do que nas fotos profissionais, para as quais tendem a adotar uma postura mais formal. na fotocabine, as pessoas podem ser criativas e fazer poses e caretas . para garantir a diversão, ainda é possível deixar na cabine alguns itens engraçados, como perucas, óculos e bigodes falsos, entre outros. outra boa ideia é deixar uma minilousa com giz na cabine, para que os convidados possam escrever mensagens aos noivos.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o quarto é o o nosso refúgio. mesmo que possa receber outras funções como as de leitura, estudos e entretenimento, é o lugar onde efetivamente descansamos e relaxamos. assim, sua decoração deve propiciar, antes de tudo, conforto e paz.para deixar a decoração mais relaxante, é quase unânime o uso do branco nos dormitórios, como recomenda a arquiteta izabella lessa, que também indica os tons “off-white” como ideais. por outro lado, um ambiente totalmente branco pode se tornar monótono e impessoal. por isso, como destaca a designer de interiores iara santos, "é importante dosar as cores de forma que tragam harmonia e enfatizem a personalidade do usuário”.da mesma forma, criar contrastes com texturas ou acessórios divertidos e coloridos como quadros, livros e objetos pode ser uma boa saída para dar vida à decoração. "o uso de uma poltrona colorida ou uma almofada ajuda a quebrar, quando necessário, a regularidade dos tons claros", exemplifica lessa.texturas, cores, iluminação e temperatura são alguns dos seus aliados para ter um quarto sexypor sua vez, "a adoção de linhas orgânicas e assimétricas e a fusão de estilos também rompem com a homogeneidade das cores amenas", como ensina o arquiteto walter fagundes. em igual medida, a iluminação ajuda a dissipar a sensação de impessoalidade, destacando objetos e criando (ou salientando) a gradação de tons e volumetrias, como relata a arquiteta camila klein.também importante para o relaxamento é a suavidade no toque, que pode ser obtida através da sensação de maciez e "quentura" dos tecidos e revestimentos. com esse pretexto, o couro – natural ou sintético -, aquece o ambiente, tornando-o mais acolhedor, bem como a madeira aplicada em alguns móveis e/ou detalhes estruturais.“na verdade são todos os elementos que, em conjunto, geram um bom resultado. iluminação, mobiliário, objetos, quadros, tapete, papel parede (...) criam uma composição que vai revelar o perfil do dono do dormitório e fazer com que este atenda às suas necessidades”, pondera e conclui maria cristina bahia, designer de interiores da villa maria, loja especializada em quartos.
ovacionada pelos seus fãs, a britânica jessie j fez nova apresentação no brasil, na terceira noite do rock in rio 2013, e mostrou o pop chiclete que a fez virar uma artista e não apenas uma fábrica de hits para outros cantores, como miley cyrus e chris brown. seu primeiro hit, “do it like a dude”, aguardado com ansiedade para esta noite, quase foi parar nas mãos de rihanna.12364truehttp://musica.uol.com.br/enquetes/2013/09/16/qual-foi-o-melhor-show-do-terceiro-dia-de-rock-in-rio-2013.jsa cantora de 25 anos subiu ao palco, com 15 minutos de atraso, vestindo um maiô colorido, um par de brincos gigantes e, amparada por uma banda mais roqueira, cantou de cara os versos de seu maior hit, “price tag”: "não precisamos de seu dinheiro, apenas queremos fazer o mundo dançar, esquecer da etiqueta de preço". pode parecer irônico ver tantos jovens cantando e se divertindo ao som da música, em uma noite em que o ingresso custou até r$ 260, mas a mensagem anti-materialista de jessie é ouvida e retransmitida - além de fazer parte do sucesso da cantora. liz menezes, uma estudante de 14 anos, explicou a razão da britânica se sobressair a outras. “ela não se droga, raspou o cabelo para apoiar quem tem câncer, incentiva os fãs e passa uma mensagem”, explica.a britânica relembra o episódio do cabelo antes de cantar “nobody's perfect”: “há quatro meses eu raspei meu cabelo para a caridade e conheci uma jovem que me inspirou muito”.jessie leva uma vida saudável, longe dos vícios, por uma necessidade e recomendações médicas. há quatro anos, antes mesmo de lançar seu primeiro disco, ela quase morreu após sofrer um ataque de arritmia cardíaca. nada que a impeça de dançar e pular no palco, durante o medley dedicado aos hits dos anos 80, que teve “i don't wanna miss a thing”, famosa após regravação do aerosmith. a canção foi dedicada ao fã que a cantora conheceu no hotel no rio de janeiro.jessie tem carisma e é realmente uma ótima cantora, com extensão vocal que segura bem o show - embora não tenha contagiado toda a cidade do rock. pelo menos ela se divertiu, e muito. deitou no chão na hora dos solos, cantou "domino" cara a cara com um fã na grade e correu com a bandeira do brasil nas costas, como se fosse a capa, e ela, uma heroína do pop e da superação.antes da artista, a banda jota quest se apresentou no palco mundo, cantando ao lado de lulu santos e divulgando o nome do novo disco: "funk funk boom boom".já pelo sunset passaram a cantora kimbra e os integrantes do olodum, nando reis sendo seguido por samuel rosa, e os portugueses aurea e the black mamba.alicia keys e justin timberlakeo terceiro dia de festival promete misturar o que há de mais pop na música internacional e brasileira com shows de artistas como jota quest, jessie j, alicia keys e justin timberlake, que fechará a noite no palco mundo.já no palco sunset, as principais atrações são os shows compartilhados de nando reis e samuel rosa, kimbra e olodum, além de george benson e ivan lins.veja álbum de fotoso eventoa quinta edição brasileira do rock in rio começou na sexta e vai até o dia 22 de setembro. mais de 160 artistas irão se apresentar em cinco espaços diferentes, divididos entre os sete dias de programação. quase 600 mil pessoas são esperadas durante o festival, com uma média de 85 mil espectadores por dia.a programação deste sábado (14) foi encerrada pelos britânicos do muse, com seu rock de arena que mistura elementos de música indie, sons progressivos e efeitos de distorção estridentes. com hits como "supermassive black hole" cantados em coro pelo público, a banda favorita da escritora stephenie meyer, dos livros da série "crepúsculo", conseguiu convencer com um show de alto nível mesmo depois de uma noite repleta de apresentações intensas como a do thirty seconds to mars e de florence + the machine.os principais shows do 1º dia resumidos em um "tuíte"veja álbum de fotoso segundo dia de rock in rio também trouxe opções para roqueiros veteranos, em uma espécie de matinê punk concentrada no palco sunset, pelo qual passaram os californianos do the offspring e marky ramone, que revisitou clássicos dos ramones ao lado do vocalista michael graves, ex-misfits.entre os destaques nacionais, o sábado teve apresentações que misturaram rock e política. a capital inicial emocionou fãs ao tocar uma música de charlie brown jr. para lembrar as mortes recentes de champignon e chorão. já o detonautas roque clube voltou aos primórdios do rock brasileiro em um show com convidados só tocando covers de raul seixas.tico santa cruz usou uma camiseta onde se lia "senado federal, vergonha nacional", e dinho ouro preto usou nariz de palhaço e criticou o escândalo recente envolvendo o deputado natan donadon, que manteve o cargo apesar de ter sido preso por corrupção.o primeiro dia do evento teve shows de maria rita, living colour, dj david guetta, ivete sangalo e beyoncé, entre outros, e uma homenagem ao cantor cazuza.veja álbum de fotos veja álbum de fotos
a montadora alemã audi deve anunciar nesta terça-feira (17) que voltará a fabricar carros no brasil. o presidente global da marca, rupert stadler, o vice-presidente mundial de compras, bernd martens, e o ceo da operação brasileira, joerg hofmann, estarão em brasília para falar à imprensa e, segundo informações da dpa (deutsche presse-agentur, agência alemã de notícias), encontrar-se com autoridades do governo federal.o provável anúncio da audi mostra o sucesso da estratégia oficial de pressionar as fabricantes a nacionalizar seus produtos, em troca de benefícios tributários que refletem num preço final menor. o primeiro passo foi a abrupta elevação da alíquota do ipi para carros importados, em setembro de 2011; depois surgiu o inovar-auto (novo regime automotivo), negociado com a anfavea (que reúne marcas com produção local) e lançado em outubro de 2012.nesses dois anos, bmw, chery, fiat, honda, jac, mercedes-benz, nissan e toyota anunciaram novas fábricas no brasil. a audi deve ser a nona a fazê-lo, e a jaguar land rover, a décima.o elenco de montadoras é eclético no que se refere ao tipo de produto: sozinha, a chinesa jac, que faz carros "baratos", promete investimento de r$ 1 bilhão em sua unidade em camaçari (ba); já a alemã bmw, de carros premium, injetará 200 milhões de euros (cerca de r$ 600 milhões) em araquari (sc).além disso, a general motors abriu uma unidade de motores, e renault, psa peugeot citroën e volkswagen ampliaram a capacidade produtiva. a hyundai já tinha planos para a fábrica de piracicaba antes das medidas do governo.como faz?bernd martens é o executivo da audi responsável pelo gerenciamento de fábricas ao redor do mundo. foi ele que afirmou a uol carros, em março, que a volkswagen estava modernizando a fábrica de são josé dos pinhais (pr) e a unidade de motores de são carlos (sp), adiantando não só os planos sobre a fabricação de golf e up no brasil, como também que a mesma estrutura serviria para a família a3.a agência dpa citou relatório da revista americana business week apontando que dois modelos da linha a3 serão escolhidos para construção no brasil, o que a audi ainda não confirmou.com o uso da plataforma modular da volks (mqb), a unidade local teria condições de entregar golf, audi a3 sport (hatch de duas portas), sportback (quatro portas) e sedan (três-volumes que está perto de chegar às lojas europeias), além da nova geração do suvinho q3, que passará a usar a mesma base. a1 e a4 são outras possibilidades, especialmente com o fim da produção do polo, em 2014. por isso, fica a dúvida sobre qual regime de produção será adotado pela audi no brasil: compartilhamento de linhas com a volks paranaense, ou erguimento de unidade separada. a produção especulada para o país é de 30 mil carros/ano, a ser atingida em 2017. a marca dos quatro aros já fabricou o a3 localmente, pegando carona no golf. a3 tfsi sportback +19 +17 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a3 sedan e s3 sedan +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: eugênio augusto brito, claudio luís de souza e fernando calmon
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
sucesso da terceira noite do rock in rio 2013, o cantor justin timberlake postou em seu instagram fotos da plateia de seu show, que encerrou o festival no último domingo (15), e usou o português para agradecer aos fãs.“obrigado, brazil”, escreveu o cantor, em português, na legenda de uma das imagens. em outra foto, ele chamou a apresentação de “inesquecível”. 12364truehttp://musica.uol.com.br/enquetes/2013/09/16/qual-foi-o-melhor-show-do-terceiro-dia-de-rock-in-rio-2013.jso show no rock in rio foi o primeiro da carreira solo de timberlake no brasil. o cantor já havia se apresentado no país com o n’sync em 2001, em uma edição do festival na qual se apresentou também sua namorada da época, a cantora pop britney spears. a apresentaçãosemanas após ser chamado de "lenda" ao receber um prêmio pelo conjunto da carreira no video music awards, justin timberlake provou na noite deste domingo que é um cantor correto, bom performer, ótimo dançarino... e sabe empolgar os fãs como ninguém. a depender da reação das milhares de garotas que ainda vibravam, pulavam, cantavam e choravam até o final de sua apresentação, passadas das 2h de segunda-feira, ele pode levar facilmente para casa o título de "divo" do festival. beyoncé ficaria com inveja.o público, que já parecia esgotado de cansaço neste terceiro dia de festival, recobrou as energias com a entrada de justin no palco pouco após a meia-noite de domingo. com atraso, ele surgiu com o violão a tiracolo para cantar "like i love you", seu primeiro single pós-'n sync, boy band que o lançou para o sucesso nos anos 90. numerosa e competente, a nova banda, chamada de the tennessee kids, serviu como uma orquestra para as primeiras batidas e passinhos de "my love", single de "future sex/love sounds", de 2006. divulgando atualmente seu disco novo, "the 20/20 experience", em que testa sonoridades mais densas e experimentais sem deixar jamais de lado o pop e as canções ingênuas de amor e sexo, justin alternou velhos hits com canções novas ("pusher love girl", "tunnel vision") e menos conhecidas da carreira.o show, que começou concorrido, sofreu uma rápida debandada. a parte morna, no miolo da apresentação, ficou ainda mais comprometida quando o vento forte atrapalhou o som. os gritos e as mãos para o alto só voltaram com a nova música do cantor, da segunda parte de "the 20/20", que será lançada ainda este mês. "take back the night", com mais groove, agradou e resgatou o público que já dispersava.na parte final da apresentação de quase duas horas, após uma versão acústica de "what comes around" e da homenagem a michael jackson em "give it to me", justin elogiou o rio de janeiro: "é aqui a melhor cidade do mundo, certo? é a verdadeira cidade do amor". o saldo final foi positivo e surpreendeu, mas foi por pouco. talvez sem os elogios rasgados e títulos exagerados, justin possa ser visto como realmente é: um ex-integrante de boy band que soube investir e aperfeiçoar o próprio talento. basta saber montar um repertório melhor.veja álbum de fotosvozes femininasmenos roqueiro que o anterior, o terceiro dia do rock in rio foi marcado pelas vozes femininas de alicia keys, jessie j, kimbra e aurea.vestida com uma roupa sensual e um chapéu preto, alicia apresentou um repertório com clássicos de sua carreira, inspirada pela black music e o hip-hop. com hits românticos como "you don't know my name", tocado ao piano, ou nos momentos mais enérgicos, como na nova "girl on fire", mostrou que é capaz de hipnotizar a plateia brasileira, à qual se apresenta pela primeira vez. o show teve ainda uma participação de maria gadú, convocada de supresa para dividir os vocais com alicia em "fallin'".os principais shows do 3º dia resumidos em um "tuíte"veja álbum de fotosmais cedo, o público vibrou com a cantora de 25 anos - e diversos hits do momento na bagagem - jessie j. de visual novo, a britânica subiu ao palco usando maiô colorido, um par de brincos gigantes e, amparada por uma banda mais roqueira. engajada em causas sociais, cantou logo de cara os versos de seu maior hit, "price tag": "não precisamos de seu dinheiro, apenas queremos fazer o mundo dançar, esquecer da etiqueta de preço".no palco sunset, o dia teve ainda a interessante apresentação da neozelandesa kimbra, que cantou ao lado dos baianos do olodum para relembrar a música "they don't really care about us", de michael jackson. a abertura dos shows ficou com a portuguesa aurea, acompanhada da banda the black mamba.o eventoa quinta edição brasileira do rock in rio começou na sexta e vai até o dia 22 de setembro. mais de 160 artistas irão se apresentar em cinco espaços diferentes, divididos entre os sete dias de programação. quase 600 mil pessoas são esperadas durante o festival, com uma média de 85 mil espectadores por dia.a programação deste sábado (14) foi encerrada pelos britânicos do muse, com seu rock de arena que mistura elementos de música indie, sons progressivos e efeitos de distorção estridentes. com hits como "supermassive black hole" cantados em coro pelo público, a banda favorita da escritora stephenie meyer, dos livros da série "crepúsculo", conseguiu convencer com um show de alto nível mesmo depois de uma noite repleta de apresentações intensas como a do thirty seconds to mars e de florence + the machine.os principais shows do 1º dia resumidos em um "tuíte"veja álbum de fotoso segundo dia de rock in rio também trouxe opções para roqueiros veteranos, em uma espécie de matinê punk concentrada no palco sunset, pelo qual passaram os californianos do the offspring e marky ramone, que revisitou clássicos dos ramones ao lado do vocalista michael graves, ex-misfits.entre os destaques nacionais, o sábado teve apresentações que misturaram rock e política. a capital inicial emocionou fãs ao tocar uma música de charlie brown jr. para lembrar as mortes recentes de champignon e chorão. já o detonautas roque clube voltou aos primórdios do rock brasileiro em um show com convidados só tocando covers de raul seixas.tico santa cruz usou uma camiseta onde se lia "senado federal, vergonha nacional", e dinho ouro preto usou nariz de palhaço e criticou o escândalo recente envolvendo o deputado natan donadon, que manteve o cargo apesar de ter sido preso por corrupção.o primeiro dia do evento teve shows de maria rita, living colour, dj david guetta, ivete sangalo e beyoncé, entre outros, e uma homenagem ao cantor cazuza.veja álbum de fotos veja álbum de fotos
o piloto colombiano juan pablo montoya acertou seu retorno para a fórmula indy. ele correrá na penske ao lado do brasileiro helio castroneves. a informação foi confirmada pela equipe norte-americana em seu site oficial.a penske confirmou que além de montoya e castroneves, terá o australiano will power como piloto da equipe na próxima temporada. aos 37 anos, montoya estava na nascar desde 2006. um ano depois, se tornou o primeiro piloto estrangeiro da história ao vencer uma corrida na competição.montoya volta para a fórmula indy após 14 anos, quando a competição ainda se chamava champ car. ele se sagrou campeão em 1999 e se notabilizou por ser um dos vencedores da 500 milhas de indianápolis. o piloto colombiano também disputou cinco temporadas na fórmula 1. relembre rivalidades da f-1 além de massa x alonso +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
bicampeã olímpica, a oposto sheilla surpreendeu neste domingo ao criticar abertamente a cbv (confederação brasileira de vôlei), que disponibilizou passagens na classe econômica para a seleção brasileira viajar para o peru, onde disputará o sul-americano a partir de quarta-feira. as críticas, endossadas por outras jogadoras, como thaísa e fabiana, não caíram bem na entidade. membros da entidade procurados pelo uol esporte mostraram-se irritados com a exposição pública, que trataram como 'desnecessária'. "essa é uma situação que tem que ser resolvida internamente, não tem que sair publicando em rede social. roupa suja se lava em casa, não tem que convidar fãs e torcedores para comentarem o assunto", afirmou uma pessoa influente, que pediu para não ser identificada. as três jogadoras, presentes nas conquistas dos jogos de pequim-2008 e londres-2012 ficaram inconformadas com o fato de não terem viajado na classe executiva, parte de um acordo entre entidade e jogadoras. na tratativa, todas as campeãs olímpicas viajam na classe executiva, mais confortável para elas, que são altas (quase todas passam de 1,80m - thaísa e fabiana, no caso, têm mais de 1,90m). o mesmo acordo vale para a seleção masculina.a cbv, em nota enviada à imprensa neste domingo, retrucou as críticas e afirmou que o bônus, de fato, existe, mas é válido somente para viagens intercontinentais - uma ida ao peru, portanto, não estaria inclusa. sheilla, tão logo soube da resposta, e mais uma vez usou as redes sociais para retrucar a entidade. sheilla, jogadora de vôlei +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "última vez que viemos ao peru foi de executiva, temos comprovante do vôo!!!", postou a oposto, em sua conta no twitter.através de sua assessoria, fabiana, que é capitã da seleção, falou em "vergonha" para definir a situação. a central, inclusive, sugeriu que a entidade reveja alguns conceitos na administração. as jogadoras da seleção brasileira de vôlei estão certas em reclamar com a cbv por viajarem de classe econômica em aviões? resultado parcialtotal de 11376 votos sim 79,64% não 20,36% votar ver resultado parcial votar de novototal de 11376 votos "nós resolvemos falar, pois se não eles vão achar que está tudo muito bom e tudo muito lindo. só que não é bem assim, é uma vergonha nos tratarem desta forma depois de tudo que fazemos com a camisa do brasil. eles tem que rever alguns conceitos".internamente, há quem diga que isso não teria acontecido quando ary graça era presidente da cbv - ele deixou o cargo no ano passado e assumiu o comando da federação internacional. o responsável direto pelas seleções, no entanto, é paulo márcio, superintendente de seleções da cbv. a reportagem, por meio da assessoria de imprensa da entidade, tentou contato com o dirigente, mas recebeu uma nota oficial como resposta.há quem diga, também, que as atletas resolveram expor publicamente a reclamação por estarem insatisfeitas com algumas situações na cbv, e que o fato de viajarem em classe econômica foi a "gota d'água que transbordou o copo", como relatou um dirigente. um dos motivos de insatisfação seria a blindagem das jogadoras ao atual presidente, walter larangeiras, o toroca, que pouco aparece e não tem relação com atletas e dirigentes, 'terceirizando' as conversas para os responsáveis pelos departamentos.o uol esporte tentou contato com sheilla, mas a oposto preferiu não mais se manifestar sobre as críticas, alegando que a partir de agora o foco é o sul-americano, que começa nesta quarta-feira.
polêmicos, os drones podem ser usados para espionagem e até como arma de guerra, já que esses pequenos aviões não tripulados estão sendo utilizados pelo exército norte-americano para bombardear civis. recentemente, o quadricóptero também deu o que falar em território nacional, após o "pânico na band" usar a aeronave para levar a notícia da traição de tony salles para a mulher, scheila carvalho, que até então estava confinada no reality "a fazenda".os noivos, no entanto, estão mostrando que os drones podem ter uma utilidade bem mais pacífica. a novidade é o uso desses quadricópteros para a captação de imagens aéreas da festa, a fim de ter registros de diversos e inusitados ângulos do casamento. “a indústria matrimonial é movimentada por sonhos. os noivos vão ter ângulos que nunca sonharam em ver”, afirma eliel rodrigues de azevedo, cinegrafista e dono da fovia produções, que realizada o serviço de aluguel de drones. como funciona?o quadricóptero é um aparelho que funciona por controle remoto e, nele, é acoplada uma câmera de alta definição, que filma ou fotografa as cenas aéreas do casamento ou do ensaio fotográfico dos noivos, realizado antes do evento. geralmente, o drone é manuseado por dois profissionais; um deles é responsável pela movimentação do aparelho e o outro pelo controle das imagens feitas pela câmera. noivos são atingidos por avião de controle remotona lh3 produções, que apresentou a novidade na edição paulistana da feira expo noivas & festas em maio último, o serviço pode ser um extra para quem fechou o álbum com a empresa. “o cliente contrata um dos nossos pacotes de foto e vídeo e com um adicional de r$ 2 mil pode incluir o drone”, explica lucas kloppel, um dos sócios da empresa.o processo é parecido na dawison pinheiro imagedream, mas o aparelho só está incluso em pacotes fechados com o próprio fotógrafo, dawison pinheiro, porque ele é o único de sua equipe que sabe pilotar. o pacote mais barato, incluindo serviço de foto e vídeo, sai por r$ 12.500 mil.já na fovia produções, de eliel rodrigues de azevedo, o serviço, que conta também com hexacópteros, pode ser adquirido sozinho.visão privilegiadana opinião do fotógrafo dawison pinheiro, os noivos contratam o serviço não só pelas imagens, mas também pelo impacto que causa nos convidados da festa e pelo fato de ser uma novidade, que pouquíssimas pessoas usaram para esta finalidade. “no dia do casamento, tudo é feito para os convidados, como uma forma de agradá-los. por isso, os noivos sempre buscam novidades para impressioná-los.”“a vista aérea tem um impacto diferente e dá uma percepção diferente do evento”, acredita leandro donaires, analista de sistemas, que teve imagens do seu casamento, em julho último, feitas por um drone. além das imagens fora do comum que são captadas, o aparelho também desperta a curiosidade dos convidados, que logo se perguntam o que é aquilo voando sobre a cabeça deles. “causa certo espanto nas pessoas”, confessa donaires.casamentos diurnosapesar de ser um recurso bastante inovador e tecnológico, é mais recomendável para cerimônias que aconteçam de dia, por conta da luz. além disso, por uma questão de segurança, os profissionais não costumam fazer imagens dentro de igreja ou salões, para não correr o risco de, eventualmente, machucar algum convidado. ventos e tempo chuvoso também não são favoráveis para o uso do quadricóptero.apesar das restrições, se tudo correr como o esperado, podem ser feitas imagens da fachada da igreja, do espaço decorado em que vai ocorrer a festa, dos convidados chegando, da noiva entrando na igreja e de tudo o que estiver ao alcance do aparelho.e não é só o "grande dia" que pode ser registrado com imagens aéreas. muitos casais gravam clipes pré-casamento com imagens em lugares românticos para exibirem para os convidados no dia da festa. “gravamos dois ensaios pré-casamento com o auxílio do drone. os convidados ficaram impressionados e queriam saber como aquelas imagens tinham sido feitas”, conta simone calisto pissinati, funcionária pública, que se casou em maio último.para quem está disposto a pagar, a escolha pelo quadricóptero vai proporcionar imagens românticas e inesquecíveis, bem diferentes das causadas pelo veículo em zonas de conflito.
a secretaria de defesa social de pernambuco informou nesta segunda-feira (16) que a corregedoria da polícia militar abriu processo para investigar a conduta do policial flagrado dando um tapa no rosto de um participante da 12ª parada da diversidade do recife, nesse domingo (15). mais de 200 mil pessoas participaram do evento, segundo estimativas da polícia militar.nas imagens feitas pela tv globo, o policial --que não teve a identidade revelada-- aparece abordando e empurrando um jovem para, em seguida, dar um violento tapa no rosto da vítima. no momento da agressão, o jovem não esboçava qualquer reação --apenas gesticulava.com o tapa, os óculos de sol do jovem são arrancados do rosto e vão parar longe. outros dois policiais se aproximam e acuam a vítima, que corre em fuga em direção ao trio elétrico que animava a festa, que ocorreu na avenida boa viagem, zona sul da capital pernambucana.segundo a reportagem da emissora, uma outra briga teria começado por conta de um celular. um homem também foi flagrado jogando uma lata de cerveja em participantes da parada, sendo agredido com um murro no rosto por outra pessoa logo em seguida.no chão, o jovem leva um chute na cabeça e fica desacordado e precisa ser levado ao hospital por uma ambulância dos bombeiros.segundo o coordenador do policiamento do evento, tenente-coronel basílio, do 19º batalhão da pm, nenhuma denúncia contra policiais militares foi feita durante o evento. nenhuma delegacia registrou queixa contra qualquer policial. no balanço da pm, o evento foi considerado tranquilo e com poucas ocorrências. parada gay de sp 2013 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o início do programa de destruição do arsenal de armas químicas na síria deve acontecer em "uma questão de dias", indicou nesta segunda-feira (16) a oiac (organização para a proibição de armas químicas)."a síria aderiu à convenção (sobre as armas químicas) em circunstâncias excepcionais. portanto, o início do programa em vista de eliminar as armas químicas no país deve acontecer em uma questão de dias", assegurou a oiac em um comunicado. "especialistas da oiac já estão trabalhando e preparam um programa no qual são incluídos diferentes objetivos para verificar as reservas declaradas da síria", acrescentou a fonte, segundo a qual o conselho executivo da oiac deve reunir-se em breve para discutir o assunto sírio. "crime de guerra"em um breve discurso feito na onu para apresentar o resultado do relatório que confirma o uso de gás sarin no ataque do último dia 21 de agosto, nos arredores de damasco, na síria, o secretário-geral das nações unidas, ban ki-moon, chamou o uso de armas químicas no país de "crime de guerra" e de maior ataque deste tipo em 15 anos."este foi o uso mais significativo de armas químicas contra civis desde que saddam hussein usou seu arsenal em halabja, em 1988", afirmou ele, que relatou que o documento feito por inspetores da onu trouxe evidências do uso do gás sarin no ataque químico. "os resultados são impressionantes e indiscutíveis. os fatos falam por si. a missão das nações unidas já confirmou, de forma inequívoca e objetiva, que armas químicas foram usadas na síria." (*com informações de agências internacionais.) garoto de 10 anos trabalha em fabricação de armas para rebeldes na síria +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante neymar chamou a atenção na rodada do final de semana pelo drible desconcertante que deu na vitória do barcelona na partida do final de semana contra o sevilla pelo campeonato espanhol, vencida pelos catalães por 3 a 2.o lance aconteceu com 30 minutos do primeiro tempo, quando a partida ainda estava empatada por 0 a 0. após receber passe na lateral esquerda, neymar, de costas para a marcação e ainda no campo de defesa, demonstrou habilidade e se livrou do adversário com um rápido giro de letra, o que deixou o camp nou em êxtase. o drible foi tão rápido que a marcação do sevilla demorou um bom tempo para reagir. em seguida, o camisa 11 invadiu o campo de ataque, mas preferiu não ir para cima dos demais defensores. assim, o atacante tocou a bola de lado e tentou se deslocar. no entanto, o barcelona não conseguiu dar continuidade ao lance. além do novo drible desconcertante, neymar atuou de forma consistente na vitória do barça e ainda deu assistência para o gol de messi sobre o sevilla.o uol esporte escolheu esse e outros nove dribles marcantes na carreira do jogador e montou uma enquete. qual você acha o mais bonito? vote! futebol internacional neste sábado +22 +20 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o barcelona acertou a contratação de uma jovem promessa do futebol da suécia. o nome dele é zico jr. marecaldi, tem apenas nove anos de idade e jogava pelo bk olympic, da quinta divisão sueca.o site oficial do clube confirmou a contratação. “nesta quarta-feira (18), zico jr. parte para barcelona para enfrentar um novo desafio”, disse o comunicado.mesmo tendo o nome de um dos melhores jogadores da história do futebol brasileiro, zico jr é fã de um argentino. lionel messi é a grande inspiração para o pequeno sueco, que ficará em um internato em barcelona até que a família consiga se mudar para a cidade catalã.zico jr, segundo o site 101 great goals, chorou durante 20 minutos quando ficou sabendo que teria que deixar a família e os amigos na suécia para ficar em um colégio de internos em outro país.o menino se convenceu que deveria ir para o barcelona quando o pai, técnico do bk olympic, o lembrou que messi é o principal jogador do clube espanhol. zico jr. se empolgou tanto que já escolheu o número da camisa que pretende vestir um dia no barça: ele quer a 10. destaques da janela internacional de transferências +177 +175 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
começou nesta segunda-feira (16) a operação de engenharia, sem precedentes na história, para endireitar o costa concordia --gigantesco cruzeiro que há 21 meses sofreu um acidente no litoral da ilha de giglio (centro da itália) causando a morte de 32 pessoas.clique na imagem e veja como será a operação para endireitar o navioengenheiros responsáveis pelo processo disseram que o casco do navio já não está mais preso nas rochas da costa, e já emergiu cerca de um metro --até agora a rotação no próprio eixo foi de ao menos três graus. a expectativa dos técnicos é que à partir dos vinte graus de rotação o navio irá se mover mais rapidamente em função do próprio peso, e será necessário o uso de amortecedores para controlar o movimento. de acordo com os engenheiros, até o momento as câmeras submarinas que acompanham a operação não encontraram sinais dos corpos da passageira maria grazia trecarichi e do tripulante russel rebelli - os únicos que não foram localizados após a tragédia.o comissário extraordinário para a emergência do costa concordia e chefe da defesa civil italiana, franco gabrielli, disse até o momento tudo está "correndo bem", e que a prioridade após endireitar o cruzeiro será a busca dos dois corpos.gabrielli afirmou também que o lado submerso do navio apresenta uma "grande deformação no casco" após ser comprimido contra as rochas pelo próprio peso.veja como o costa concordia será endireitadoa operação conhecida como 'parkbuckling' consiste em fazer a embarcação se mover 65 graus até a ficar em posição vertical, e começou com algumas horas de atraso devido a um forte temporal que atingiu a região durante a noite."todas as verificações foram efetuadas e a operação começou", disse o número dois do serviço de proteção civil, fabrizio curcio.cruzeiro se acidentou na itáliamais de 500 jornalistas acompanham ao vivo o processo de endireitar a embarcação de 44,6 mil toneladas, 290 metros de comprimento e cerca de 70 metros de altura.a operação será realizada pela sociedade americana titan salvage e pela italiana micoperi, e custou us$ 800 milhões (r$ 1,8 bilhão) à empresa costa cruzeiros, cerca de 500 pessoas trabalharão para devolver o navio à posição vertical em cerca de 12 horas, se o tempo o permitir.o cruzeiro se movimentará do giglio somente no ano que vem, quando começará sua viagem final até um porto próximo no qual será feito seu desmantelamento.vazamentosos responsáveis pela operação informaram ainda que é possível que durante o processo de rotação do navio ocorra o vazamento de gases produzidos pela decomposição de materiais orgânicos. "suba a b-o-r-d-o!": ouça a conversa entre o capitão do cruzeiro e um comandanteconversa entre guarda costeira e comandante revela tensão"a emissão de gases é uma possibilidade. de qualquer forma, estamos controlando constantemente as emissões na atmosfera, e por enquanto está tudo dentro dos limites", informou sergio girotto, engenheiro da microperi. a operaçãoapós o término da fase de estabilização do navio, se construiu uma estrutura com um falso fundo sobre o qual a embarcação descansará após sua fase de rotação - e que vai evitar que ela afunde novamente.a etapa de 'parbuckling' é a fase mais delicada do processo, na qual as forças têm que ser compensadas para evitar a deformação ou rompimento do casco.quando o cruzeiro estiver na posição vertical serão instaladas 15 novas boias estabilizadoras, como as que já foram instaladas na parte esquerda do casco. (com agências internacionais)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
apontado como uma das maiores promessas do santos nos últimos anos, gabriel, conhecido como gabigol, deu um alento à torcida no mês passado ao ter boas atuações e marcar contra grêmio, pela copa do brasil, e vitória, pelo brasileirão.no entanto, o atacante deixou o bom futebol de lado, perdeu jogos por uma convocação para a seleção sub-17 e não marca desde o dia 24 de agosto. autor somente dos dois gols que aumentaram as esperanças da torcida por um substituto para neymar, o atacante ouviu vaias e xingamentos neste domingo, na derrota para o botafogo. de acordo com o "datafolha", gabriel teve uma atuação discreta no revés contra os cariocas. tentou quatro finalizações (duas certas e duas erradas, recebeu 21 bolas e foi acionado 31 vezes, bem abaixo de thiago ribeiro, cícero, alisson, cicinho e mena, por exemplo. para o técnico claudinei oliveira, o garoto sentiu as vaias. "o gabriel fez um bom primeiro tempo, criou boas jogadas. no entanto, quando a torcida pressionou, acho que ele sentiu a pressão. ele vinha contando com apoio, aplausos e acho que sentiu um pouco. temos sempre que lembrar que ele tem apenas 17 anos. é preciso ter calma", defendeu o comandante, que também não foi poupado pelos torcedores em alguns momentos.o próprio camisa 11 saiu de campo admitindo que mereceu as vaias por parte do público que compareceu à vila. "os torcedores estão certos, não joguei bem. eu tenho que assumir essa responsabilidade e voltar a fazer gols. sei que posso melhorar", lamentou o jovem atacante.apesar da atuação discreta de gabigol, leandrinho e de neilton, que começou no banco de reservas, claudinei oliveira lembrou que os jogadores são jovens e terão uma oscilação normal para o momento em que vivem. ""nosso elenco é jovem, vai oscilar e ter dificuldades pela falta de experiência. não dá para falar em chegar ao limite. eles estão em processo de evolução. tem jogos que são brilhantes e fazem a diferença, tem jogos que não são brilhantes. eu vou continuar apostando na garotada", afirmou.o santos faz uma campanha apenas regular no brasileirão e ocupa a nona colocação, com 28 pontos conquistados. a equipe, porém, vem de dois resultados adversos consecutivos - flamengo, no rio de janeiro, e botafogo. brasileirão neste domingo +45 +43 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
andres stapff/reuters o parque görlitzer de berlim está repleto de vendedores de drogas, e todos os esforços para solucionar o problema fracassaram. agora, uma política local está pressionando uma ideia radical: a abertura de lojas públicas para venda de maconha. ler matéria completa
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em sua última apresentação no brasil e sob forte chuva, a cantora beyoncé fez show da turnê “mrs. carter”, nesta terça-feira (17), em brasília, no estádio mané garrincha. a diva do pop não perdeu o requebrado e enfrentou a tempestade.de acordo com internautas no twitter, beyoncé não se intimidou em nenhum momento e disse que, como o público havia a esperado sob a chuva, ela também ficaria debaixo da tempestade. o internauta @gabrielcoutinhop, citado pelo tuiteiro hugo gloss no twitter, filmou o momento em que a cantora interpretou o hit "if were a boy" com um boné, capa e body preto. assista abaixo. show em são paulodurante sua apresentação em são paulo para 50 mil pessoas, beyoncé chamou atenção pelas constantes trocas de roupas durante a apresentação.a cada duas músicas, pelo menos, a cantora deixava o palco para trocar de figurino. em seu lugar, um telão horizontal de alta definição mostrava vídeos que mostravam beyoncé caracterizada como uma rainha da corte francesa ou, como no último bloco, mensagens filosóficas sobre sua visão de mundo. no total, foram nove trocas. beyoncé - turnê "mrs. carter show" no brasil +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: um incidente com um fã também ganhou destaque. por volta de 1 hora e 15 minutos de show, quando cantava a faixa "irreplaceable" em uma plataforma projetada para dentro da plateia, beyoncé foi agarrada e puxada, de corpo inteiro, por um fã. mesmo assim, não tirou o sorriso do rosto enquanto era resgatada.em uma atitude pra lá de humilde, a popstar impediu que os seguranças fossem mais rígidos com o rapaz que a puxara. "it's ok" ("está tudo bem"), disse. em seguida, foi até o fã, perguntou seu nome e disse: "prazer em conhecê-lo!"beyoncé está em turnê pelo brasil com sua apresentação "the mrs. carter tour". desde o dia 11, ela já passou por fortaleza, belo horizonte e rio de janeiro, quando fechou a primeira noite do rock in rio com uma citação de "passinho do volante (funk do lelek)", hit do mc federado e os lelekes, emendada no hit "single ladies". fã agarra beyoncé em show de são paulofã agarra beyoncé em show de são paulo
daniel boczarski/getty images gwyneth paltrow disse que é viciada em sexo no programa "chelsea lately" gwyneth paltrow disse ser viciada em sexo durante uma entrevista com a apresentadora chelsea handler no programa "chelsea lately". a atriz foi ao programa para falar de seu novo filme, "thanks for sharing", em que interpreta a namorada do personagem de mark ruffalo, um viciado em sexo, e aparece apenas de calcinha e sutiã em algumas cenas. a apresentadora aproveitou o tema para falar sobre o vício e foi direta. "eu sei que você é viciada em sexo", disse. gwyneth, constrangida, disse apenas "sim". em seguida, a atriz brincou colocando a culpa do vício em chelsea, que é sua amiga. "basicamente, eu era uma pessoa bem normal e então comecei a sair com você e ver o quanto você se divertia". gwyneth também ficou desconfortável quando foi exibida uma cena de seu novo filme no qual ela aparece apenas de lingerie. "próximo assunto", disse. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
anderson silva deixou bem clara sua opinião sobre a realização de ‘superlutas’ no mma. em entrevista ao site inglês givemesport, o spider criticou os combates entre lutadores em categorias diferentes de peso: “são uma perfeita idiotice”, atacou.na opinião de anderson silva, a realização destas lutas entre grandes nomes do mma, mas pertencentes a categorias distintas de peso, limitam o surgimento de lutadores. “as pessoas sempre falam a respeito de superlutas, mas como ficam as chances para que apareçam novos garotos?”, questionou. embora tenha reforçado que está em condições de enfrentar rivais como jon jones ou georges st. pierre, anderson silva criticou a forma de pensar dos organizadores das lutas, que deixariam o lado esportivo em segundo plano. “uma superluta é boa para os negócios, mas péssima para os lutadores”, afirmou.para justificar seu ponto de vista, o brasileiro usou um exemplo pessoal. “estou pronto para enfrentar jon jones ou georges st. pierre, mas na minha academia há nomes como minotouro e glover teixeira. o gsp é de uma faixa de peso diferente da minha [meio-médio; silva é médio e jones, meio-pesado]. já tenho muitos problemas na minha categoria. suponhamos que eu lute contra gsp. ele sobe um pouco seu peso e eu desço o meu. se eu vencer, enfrento jon jones em seguida. caso eu vença, o que pode ser maior do que isso? nada! para mim, superlutas são uma perfeita idiotice”, criticou spider.anderson silva está de passagem pela inglaterra, com visitas a diversas academias. em seguida, ele viaja para a ásia em sua preparação para a revanche contra chris weidman, que ficou com o cinturão dos pesos médios ao vencer o brasileiro no ufc 162.por fim, o spider descartou qualquer chance de enfrentar chael sonnen pela terceira vez. “dei a ele duas oportunidades para vencer. chael, você não conseguiu”, disse, rindo. anderson, ali, tyson: qual tropeço foi mais surpreendente nas lutas? +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
nesta segunda-feira (16), os principais concursos públicos oferecem 10.571 vagas em várias regiões do país. existem oportunidades em diversos cargos, destinados a candidatos de todos os níveis escolares. as remunerações iniciais podem chegar a r$ 20.626, dependendo da função desejada.confira os principais concursos:órgãovagasescolaridadesalárioinscrição ministério público (go)25nível superiorr$ 20.626até 21/9editalagu78nível superiorr$ 15.719até 23/9editaltoledo (pr)102todos os níveisr$ 663 a r$ 10.215até 16/9editalancine69nível superiorr$ 9.263 a r$ 10.019até 23/9editalpolícia civil (df)300nível superiorr$ 7.89030/9 a 14/10editalsesp (mt)190nível superiorr$ 7.661até 29/9editalprodesp (sp)125níveis médio e superiorr$ 1.598 a r$ 6.46919 a 27/9editalministério público (sp)131nível superiorr$ 4.849 a r$ 7.660até 6/10editalbrasília de minas (mg)113todos os níveisr$ 678 a r$ 5.550até 19/9editalfuned (mg)159níveis médio e superiorr$ 1.155 a r$ 5.549até 24/9editaleducação (df)804nível superiorr$ 1.764 a r$ 4.34325/9 a 24/10editalcorag (rs)112todos os níveisr$ 918 a r$ 3.668até 22/9editalufabc (sp)130níveis médio e superiorr$ 1.912 a r$ 3.138até 20/9editalipsemg792níveis médio e superiorr$ 887 a r$ 2.6741/10 a 5/11editalpolícia militar (rj)6.000nível médior$ 2.382---editaltv minas (mg)203níveis médio e superiorr$ 1.273 a r$ 2.18316/9 a 16/10editalararas (sp)132todos os níveisr$ 1.110 a r$ 2.654até 3/10editalbreves (pa)408todos os níveisr$ 678 a r$ 1.305até 16/9editalmarinha698nível médio---até 23/9edital veja todos os concursos com inscrições abertas no país
foto rio news sophia abrahão sofreu acidente de carro, mas passa bem a atriz sophia abrahão disse estar bem após ter sofrido um acidente no interior de são paulo na noite de segunda-feira (16). "gente tá tudo bem, foi um grande susto... mas estamos bem! minha mãe está bem, vivi e camila se recuperando! muito obrigada pelo carinho e pela preocupação de vocês", escreveu a atriz em seu twitter na tarde desta terça. gente tá tudo bem, foi um grande susto.. mas estamos bem! — sophia abrahão (@sophiaabrahao) september 17, 2013 minha mãe esta bem, vivi e camila se recuperando! muito obrigada pelo carinho e pela preocupação de vcs! — sophia abrahão (@sophiaabrahao) september 17, 2013 sophia sofreu um acidente de carro na noite da última segunda-feira, na via dutra, sentido rio de janeiro. as informações foram confirmadas ao uol pelas assessorias de comunicação da polícia rodoviária federal e da concessionária nova dutra. o veículo em que sophia estava com sua mãe, branca, sua maquiadora e uma dançarina, bateu na mureta central da rodovia e capotou. o acidente aconteceu na altura do km 41, no município de canas, às 23h28. a concessionária responsável pela rodovia, a nova dutra, foi acionada e encaminhou as quatro mulheres para a santa casa de lorena, hospital no município de lorena. segundo o assessor de imprensa de sophia, felipe carauta, a atriz e sua mãe tiveram apenas ferimentos leves e deixaram o hospital na manhã desta terça. a maquiadora, vivi, e a dançarina, camila, porém, ainda permanecem sob observação na santa casa. a transferência delas para um hospital de são paulo já está sendo arranjada. sophia e fiuk em foto de junho, quando ainda estavam juntos felipe ainda afirmou que o cantor fiuk, ex-namorado de sofia, foi visitá-la no hospital. de acordo com o assessor, ele e fiuk foram avisados do acidente por sophia e a mãe logo após o ocorrido e se dirigiram durante a noite ao hospital para onde elas foram levadas. o filho de fábio jr. deixou o hospital nesta manhã junto com sophia e a ex-sogra. ele havia confirmado o término do casal no fim de agosto. a atriz já está em sua casa, em são paulo, e terá seus eventos para esta semana cancelados para que possa repousar. procurada pelo uol, a central globo de comunicação (cgcom), informou que sophia não tinha gravações da novela "amor à vida" programadas para esta semana. ela entrará na trama como a jovem natascha. cancelamento de show mais cedo, sophia havia informado por meio de suas redes sociais que cancelaria um pocket show previsto para esta terça em um shopping do rio de janeiro. a atriz, porém, atribuiu o problema a uma gripe. "infelizmente minha gripe não passou.. acordei com muita dor de garganta e sem voz. não faz sentido não estar 100% pra vocês.. meu sonho era fazer essa apresentação hoje.. mas eu não acordei bem", escreveu. tirus infelizmente minha gripe não passou.. acordei com muita dor de garganta e sem voz.. — sophia abrahão (@sophiaabrahao) september 17, 2013 não faz sentido não estar 100% pra vcs.. meu sonho era fazer essa apresentação hoje.. mas eu não acordei bem.. — sophia abrahão (@sophiaabrahao) september 17, 2013 por favor não se preocupem, tô me cuidando.. tá tudo bem! fiquem tranqüilos por favor! — sophia abrahão (@sophiaabrahao) september 17, 2013 eu não tenho como me sentir pior por isso... serio.. não queria decepcionar vcs! — sophia abrahão (@sophiaabrahao) september 17, 2013
o senado aprovou no final da tarde desta terça-feira (17) a limitação do mandato de dirigentes de entidades esportivas que recebem dinheiro público. agora, os cartolas têm direito a apenas uma reeleição sem sair do cargo, e parentes até segundo grau não podem se candidatar a sua sucessão. a medida afeta entidades como que recebem financiamento público, como o cob (comitê olímpico brasileiro) e a maioria das confederações esportivas no país. o texto aprovado deixa dúvida se a cbf (confederação brasileira de futebol) está enquadrada ou não.agora, a mp (medida provisória) 620/2013 segue para sanção da presidente dilma rousseff. a mp, que originalmente trata sobre a liberação de r$ 8 bilhões em financiamentos da caixa para o programa minha casa melhor, para participantes do programa habitacional minha casa, minha vida comprarem móveis e eletrodomésticos, foi aprovada na câmara dos deputados na semana passada. a emenda que trata sobre a limitação dos mandatos esportivos foi "embutida" na mp após uma manobra de parlamentares defensores do tema. a inclusão do dispositivo na mp 620/2013, considerada um "cavalo de tróia" por integrantes da chamada "bancada da bola", grupo de parlamentares ligados aos clubes e entidades de futebol, contou com o apoio da associação atletas pela cidadania. a entidade é hoje presidida por ana moser e dela fazem parte esportistas como mauro silva, cafu, raí, lars grael, magic paula, fernando meligeni, gustavo borges e joaquim cruz, entre outros. em julho, os atletas pela cidadania divulgaram manifesto onde defendiam a limitação dos mandatos, e articularam a inclusão do dispositivo na mp.nesta terça-feira, estiveram presentes no plenário do senado acompanhando a votação os ex-atletas raí, hortência, ana moser, gustavo kuerten e mauro silva, entre outros, para pressionar os senadores pela aprovação da medida."é um momento histórico, temos muito o que comemorar", afirmava hortência momentos antes da aprovação. "o apoio, tanto aqui dentro como da sociedade lá fora, como não poderia deixar de ser, tem sido muito grande. todos somos a favor de mais transparência e democracia na gestão esportiva", avaliava raí.no dia 3, o relatório da senadora ana rita (pt-es) sobre a mp havia sido aprovado, já com o dispositivo de limitação dos mandatos nas entidades esportivas acrescentado de forma discreta, em uma comissão mista do senado e da câmara. o deputado jerônimo goergen (pp-rs) foi quem "infiltrou" as questões esportivas em uma matéria que não tinha nada a ver com este assunto na forma de uma emenda.análise de juca kfouria emenda proposta pela associação dos atletas pela cidadania, foi aprovada por unanimidade, numa vitória histórica que deve mudar, a médio prazo, a face do esporte brasileiro, o futebol inclusive.acordoalém da limitação dos mandatos dos dirigentes esportivos e a aprovação do crédito para o minha casa melhor, a mp inclui ainda ainda outros requisitos, voltados a uma maior transparência de gestão, como condição para que clubes, comitê olímpico, ligas, federações e confederações esportivas tenham acesso a verbas públicas. determina também que os resultados financeiros devam ser integralmente destinados para manutenção dos objetivos sociais. também prevê transparência na gestão financeira, dando visibilidade, por exemplo, a contratos com patrocinadores e para direitos de imagem.além disso, o texto aprovado prevê a presença dos atletas nos órgãos e conselhos técnicos que aprovam os regulamentos das competições e nos colegiados de direção. vitória das ruas: o que mudou após os protestos pelo brasil +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a base do governo e a oposição no senado fizeram um acordo para que a mp fosse votada ainda nesta terça-feira, quando foi colocada em pauta. tradicionalmente, a votação acontece 48 horas depois.dezenas de senadores fizeram questão de tomar a palavra e fazer discursos de elogio à emenda que limita os mandatos. o texto é dúbio em relação à cbf. diz que tem de se enquadrar nas novas regras entidades que recebem dinheiro do governo federal "direta ou indiretamente". para a relatora ana rita, a cbf está inclusa, já que possui isenção de impostos, para parlamentares ligados à cbf, não.de acordo com um senador ligado à cbf, é melhor ficar com este texto do que com o que o próprio senado aprovou no início do mês. a comissão de educação, cultura e esporte do senado aprovou em caráter terminativo o projeto de lei 253/2012, do senador cássio cunha lima (psdb-pb), que também limita o mandato de dirigentes esportivos, só que incluindo clubes de futebol e a cbf de forma clara. o projeto aguarda análise em três comissões da câmara."é melhor entregar o anel do que perder o dedo", avalia o senador. desde segunda-feira, era possível ver transitando pelo congresso o "assessor legislativo" da cbf em brasília, vandenbergue machado. a ideia é, com a aprovação da mp hoje, "enterrar" o projeto do senador cássio cunha lima.quando o texto foi aprovado na câmara, o deputado federal romário (sem partido) criticou muito a mp pois deixava de fora a cbf.
a 1ª promotoria de justiça de defesa do consumidor do rio de janeiro entrou com um pedido de liminar no tribunal de justiça do rio de janeiro na noite desta terça-feira (17) pedindo a suspensão do rock in rio até que sejam sanadas irregularidades constatadas nos postos médicos durante o primeiro fim de semana do festival.segundo a assessoria do ministério público do rio de janeiro, os problemas foram constatados em vistorias feitas em conjunto com os bombeiros entre os dias 13 e 15 de setembro. durante a operação, os agentes apontaram que o número de médicos, leitos, suprimentos e ambulâncias era insuficiente e não cumpria a exigência mínima. a lista de irregularidades incluía ainda "áreas de escape das viaturas obstruídas", "falta de sinalização dos postos médicos", "ambulâncias básicas sem materiais e insumos mínimos para o funcionamento" e "acolhimento e classificação de risco ineficazes". ainda segundo a assessoria do órgão, a intenção da liminar não é impedir que o segundo fim de semana seja realizado, mas que todas as medidas de segurança sejam atendidas. a organização do rock in rio afirmou que não foi informada oficialmente sobre o pedido da promotoria de justiça de defesa do consumidor e que o festival já trabalha para se adequar às solicitações feitas pelos órgãos depois das vistorias feitas no primeiro fim de semana. o público reclamou, principalmente nas redes sociais, da falta ou da demora de socorristas e seguranças em momentos de atendimento de urgência. a maior parte dos casos foi por causa de desidratação e queda de pressão. apenas no primeiro dia, foram mais de 300 atendimentos médicos nos postos do rock in rio. os sete postos espalhados pela cidade do rock enfrentaram falta de água potável para dar aos pacientes. procon multou festival por vazamentoapós vazamento de esgoto em um banheiro do rock in rio 2013, o procon-rj interditou um dos sanitários da cidade do rock e multou o evento na sexta-feira (13). de acordo com comunicado do site do procon, a organização do rock in rio foi autuada e a multa será estabelecida pelo departamento jurídico nos próximos 15 dias. outro problema encontrado neste primeiro dia foi a falta de preços nas mercadorias expostas na vitrine da coca-cola clothing. o estabelecimento também foi autuado. o banheiro, que tem pelo menos 20 módulos com cinco cabines cada, foi fechado e as mulheres estavam sendo impedidas de entrar. de acordo com a organização, a causa do entupimento foi papéis higiênicos jogados no vaso sanitário. segundo o procon, um vazamento acarretou numa poça de urina e fezes nos fundos da lanchonete do bob's, próximo ao local onde são armazenados as bebidas do estabelecimento em galões. rock in rio 2013 - fotos dos shows do festival no primeiro final de semana +169 +167 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com o corinthians pressionado pelos quatro jogos sem vitória, tite diz evitar qualquer exposição que possa incomodar o torcedor. ciente da má fase, o treinador conta que suspendeu entrevistas exclusivas e reduziu jantares e outras saídas noturnas. tudo para ficar focado na recuperação de sua equipe, que é sexta colocada no brasileirão e vê a briga por uma vaga na libertadores ficar cada vez mais difícil.“estou em um momento de ficar centrado. eu não consigo ficar voltado a entrevistas especiais, a sair para jantar fora, porque perco o foco da minha essência. minha essência é o trabalho, o direcionamento para a equipe melhorar”, disse o treinador, que ainda falou sobre o impacto que isso pode ter no torcedor. “todos somos figuras públicas e todos trazemos conosco a responsabilidade do clube e da nossa atividade. vou falar de mim. depois do botafogo recebi uma pergunta sobre por que eu demorei no vestiário. eu ficaria preocupado se fosse logo [para a entrevista]. se fosse torcedor, eu gostaria de ver que o cara está sentido. não acredito em estar envolvido só profissionalmente”, disse tite. a declaração, em tese, põe alexandre pato em uma situação desconfortável. no último domingo, depois de uma atuação ruim na derrota por 2 a 1 para o goiás, o camisa 7 foi ao show da cantora beyoncé no morumbi, acompanhado da nova namorada. tite, no entanto, fez questão de não entrar em conflito com o pupilo. “mantendo sua discrição, faz parte da vida social”, disse o técnico, em um primeiro momento. “eu não vi manifestação desrespeitosa com o torcedor, com bebida. não vi, não tive essa informação e também sei do jeito que ele é. não vou dizer que boto a minha mão no fogo, mas não é do perfil dele. ele sabe o quanto cada um tem de dar o seu melhor”, completou.pato é, de fato, muito bem visto internamente. desde que chegou ao clube, no início do ano, o ex-jogador do milan se destaca pela dedicação nos treinos e pelo bom relacionamento com companheiros, comissão técnica e dirigentes. o bom comportamento serve, então, como crédito para episódios como o do último domingo. alexandre pato +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o clima segue quente entre ronda rousey e miesha tate. elas se enfrentaram no strikeforce, em 2012, quando ronda venceu. agora, são rivais como técnicas do reality show tuf 18, do ufc, e vão se enfrentar novamente em dezembro. entre as provocações, tate subiu o tom e agora promete “quebrar a mandíbula” da rival no combate pelo ufc 168.se a primeira luta acabou no chão, com ronda rousey dando uma chave de braço na arquirrival, tate promete encerrar o combate com suas mãos no rosto da loira. “eu vou quebrar sua mandíbula. eu não vou parar de dar socos até que algo na sua cara e que ela acorde vendo luzes”, disse ela, à fox sports 1.tate vem de derrota para cat zingano, que seria a desafiante original ao cinturão do ufc. mas a lutadora sofreu lesão e possibilitou a aguardada revanche dos tempos de strikeforce.já ronda estreou com vitória contra liz carmouche no ultimate. ela sofreu um susto e quase foi finalizada na luta do ufc 157, mas virou o jogo e conseguiu aplicar mais uma chave de braço, movimento de todas as suas vitórias na carreira invicta no mma.na tv com o tuf, tate e ronda já estão com o clima aquecido também no reality. já no segundo episódio, na primeira luta entre suas equipes, miesha tate viu sua pupila levar a melhor, o que levou ronda rousey às lágrimas.o ufc 168 acontece no dia 28 de dezembro, em las vegas, e terá duas disputas de cinturão. além de ronda x tate, a outra revanche valendo título é entre chris weidman, novo campeão dos médios, e o astro anderson silva. técnicas do tuf, ronda e miesha levam rivalidade até à vida amorosa +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a reserva petrolífera de libra, na bacia de santos, primeira área do pré-sal a ser leiloada, vai render cerca de r$ 900 bilhões ao longo de 30 anos ao país, considerando royalties e a parcela de petróleo destinada à união. a estimativa foi feita pela diretora-geral da agência nacional do petróleo, gás natural e biocombustíveis (anp), magda chambriard, durante uma audiência pública no senado. do total estimado, aproximadamente r$ 300 bilhões virão de royalties, enquanto cerca de r$ 600 bilhões serão provenientes do chamado "óleo lucro", derivado da oferta das petroleiras na licitação prevista para 21 de outubro --ganha o leilão quem ofertar a maior parcela de petróleo à união.esses valores ainda não incluem o pagamento de imposto de renda e outros encargos, esclareceu magda a jornalistas, após a audiência convocada por senadores para apurar informações sobre uma denúncia de espionagem no setor de petróleo do país."nossa estimativa, com os dados que temos no momento, se o projeto básico imaginado pela anp for ocorrer, o nosso número é que se possa pleitear royalties --faturamento bruto vezes 15%-- de quase r$ 300 bilhões nominais ao longo do período do projeto", disse a diretora. "e outros quase r$ 600 bilhões em termos de participação de petróleo para a união, além de imposto de renda, contribuição social e bônus de assinatura."o bônus de assinatura, estipulado em r$ 15 bilhões de reais, é o valor que será pago pelo consórcio das petroleiras vencedoras da licitação de forma imediata. já o "óleo lucro" será pago pelos ganhadores do certame ao longo do período de produção de libra, cujo contrato é de 35 anos.a declaração da diretora-geral foi feita a senadores que questionaram o fato de o brasil vender um reserva com enormes volumes conhecidos, algo que não ocorreria em outros países.a anp estimou que as reservas recuperáveis no prospecto de libra poderão atingir entre 8 e 12 bilhões de barris, o que faria da área a maior do país, superando tupi, com volumes que foram estimados em 2007 entre 5 a 8 bilhões de barris de óleo equivalente.o lance inicial em "óleo lucro" estabelecido pelo governo para o leilão é 41,65% do petróleo produzido na área. interesse no leilãodezoito empresas petroleiras adquiriram pacotes de dados com informações sobre a reserva de libra até o momento, disse magda no senado, apontando o interesse despertado pelo leilão.além disso, pelo menos 10 companhias já pagaram as taxas de participação no leilão do pré-sal, afirmou mais cedo o diretor da anp helder queiroz, durante seminário técnico sobre a rodada, no rio de janeiro.o prazo para pagamento da taxa que permite às petroleiras disputar a reserva gigante de libra termina na quarta-feira, acrescentou ele, prevendo mais adesões à disputa.o evento da anp nesta terça-feira serviu para detalhar a potenciais empresas interessadas os aspectos técnicos, jurídicos e ambientais da licitação.muitas empresas costumam aguardar as explicações sobre as regras dos leilões para depois decidirem pelo pagamento da taxa de adesão, lembrou a superintendente de promoção de licitações da anp, claudia rabello.segundo ela, o agendamento do seminário técnico um dia antes do prazo final foi uma exceção. claudia acredita que outras empresas façam o pagamento das taxas do leilão nas próximas horas."é natural que as empresas aguardem esse evento. percebemos que nos últimos leilões várias empresas só fizeram esse pagamento após o seminário técnico da agência, e nos leilões passados houve um prazo maior", disse claudia.compareceram ao evento representantes de grandes petroleiras como exxon, shell, repsol, statoil e a estatal indiana ongc, disseram advogados presentes ao seminário. é uma indicação de que essas empresas poderão participar do leilão, ressaltaram.a taxa de adesão, que inclui o recebimento de um pacote de dados, é de pouco mais de r$ 2 milhões, um valor relativamente pequeno para a indústria do petróleo, onde operações e investimentos giram na casa das centenas de milhões ou até dos bilhões de reais.o brasil espera uma produção de 1 milhão de barris por dia da área de libra, a maior reserva de petróleo já descoberta no país.regraspelas regras da partilha, vencerá o leilão o consórcio que apresentar a maior parcela do óleo de libra destinada à união. mesmo que não participe do consórcio vencedor, a petrobras será, por lei, operadora de libra e terá participação mínima de 30% na área.advogados da agência reguladora esclareceram que o pagamento de royalties não poderá ser considerado como "custo óleo", e portanto, não poderá ser recuperado pelas empresas com a parcela do óleo a ser retida pelas petroleiras.representantes do setor tinham dúvidas sobre a possibilidade de considerar o pagamento de royalties como despesa a ser compensada no futuro a partir da receita da produção de petróleo.(com reuters)
divulgação na comédia "neighbors", zac efron é teddy sanders, um vizinho encrenqueiro depois de ficar longe dos holofotes por cinco meses, o ator zac efron reapareceu no festival internacional de toronto e o motivo da distância foi o tratamento em um centro de reabilitação por uso de cocaína. as informações são do site tmz. de acordo com a publicação, o uso de drogas saiu do controle enquanto efron gravava o filme "neighbors" de seth rogen. algumas fontes do tmz disseram que era de comum conhecimento que o ator estava lutando contra a cocaína. já outras três fontes declararam que ele se interessou também por molly, um tipo de ecstasy usado em festivais eletrônicos. "neighbors" zac efron, que ficou famoso ao protagonizar o filme teen "high school musical", aparece crescido, forte e sem camisa na imagem de divulgação do filme "neighbors" (vizinhos), que tem estreia prevista para maio de 2014, nos estados unidos. na comédia de nicholas stoller, efron vive o vizinho indesejado teddy, líder de uma república universitária. amante de festas, teddy será o inferno no dia-a-dia de mac radner (seth rogen), que se muda com mulher e filho recém-nascido ao lado da república barulhenta. o elenco também conta com lisa kudrow, de "friends", rose byrne e jake johnson, de "new girl". ainda não há data de estreia no brasil. veja álbum de fotos
depois de estar na mira do ministério público de niterói (rj), o bonde das maravilhas, famoso pelo passo chamado "quadradinho de oito", foi emancipado. de acordo com a assessoria, quatro das seis funkeiras do grupo são menores de idade e somente duas conseguiram na justiça o direito de responder pelos próprios atos civis antes da idade legal. em nota oficial divulgada nesta terça-feira (17), a assessoria disse que quatro meninas haviam sido emancipadas e "o produtor do grupo em conjuto com a familia das garotas optou por tal decisão por conta de um 'problema' na justiça que impedia as meninas de participarem de programas de tv e alguns shows". no entanto, nesta quarta-feira (18), os advogados responsáveis pelo bonde enviaram uma nova nota que dizia que "apenas duas integrantes do bonde das maravilhas, thalia e rafaela, foram efetivamente emancipadas. as outras menores, thaysa e renata, por serem absolutamente incapazes, não puderam realizar esse procedimento". no mês passado, katlyn, 20, thayssa, 16, thalia, 17, rafaela, 17, karol, 18, e renatinha, 14, foram impedidas de se apresentarem juntas em foz do iguaçu, no paraná, pela vara da infância e da juventude do local. apenas duas maiores de idade subiram ao palco. a juíza luciana assad luppi ballalai proibiu a participação das outras garotas e a entrada de menores no evento. desde maio, o bonde das maravilhas está sob investigação do mp. uma denúncia foi feita pelo conselho tutelar de minas gerais sobre possível conteúdo pornográfico na coreografia do hit "aquecimento das maravilhas" - que contém o passo "quadradinho de oito".o grupo bonde das maravilhas dança no clipe da música "aquecimento das maravilhas"na época, a assessoria do mp informou ao uol que foi instalada uma questão administrativa na promotoria da infância e juventude de niterói. "a promotoria está apurando eventuais irregularidades nas apresentações das garotas". outra preocupação do órgão é com os estudos das meninas, já que somente kathy, 20, concluiu o ensino médio até o momento.as mães das garotas foram ouvidas pela promotoria. segundo o empresário do grupo henrique millão, as mães liberaram, desde o início do grupo, a participação das meninas. "elas mostraram ao promotor roupas e vídeos das meninas. e não tem nada de errado quanto a coreografia e nem com as garotas", disse ele ao uol.millão disse ainda que o bonde das maravilhas não vai mudar a coreografia porque a música "não tem apelo sexual nenhum"."quadradinho de borboleta"no mês passado, o bonde das maravilhas lançou o clipe de "quadradinho de borboleta".no clipe, as funkeiras mostram novos passos como "quadradinho tipo borboleta", "passinho do bate-bate" e "passinho do abre e fecha".
a política de pacificação das comunidades do rio de janeiro centra o trabalho que o espanhol rafael fabrés levará ao festival de fotojornalismo visa pour l'image, a ser realizado em perpignan, no sudeste da frança.fabrés passou a se interessar sobre o tema em 2012, após saber sobre a invasão de uma favela por parte dos policiais. a partir deste fato, o fotojornalista decidiu deixar o haiti, onde já estava há dois anos, para passar 15 dias no rio de janeiro e relatar o que estava acontecendo para a agência em que trabalhava até então.no entanto, essas duas semanas só serviram para lhe mostrar que o tema poderia render muito mais e, por isso, decidiu ficar mais tempo. no final, ele acabou ficando cerca de nove meses, repartidos em diferentes viagens durante o último ano, explicou fabrés em entrevista telefônica à agência efe."estive vivendo em outras partes do rio e, às vezes, sentia saudades da loucura da favela", assegurou o repórter, que, para compreender a situação, decidiu viver na comunidade de vidigal, próxima às praias do leblon e de ipanema.com armas em punho, polícia é fotografada durante pacificação de uma das favelas do rio por rafael fabrés a política de pacificação nas comunidades cariocas foi iniciada ainda em 2008 e, previsivelmente, será encerrada somente no ano de 2016, já que a medida também possui intenção de garantir a segurança dos turistas diante da copa do mundo de 2014 e dos jogos olímpicos de 2016.há quem considere que todo esse processo não passe de uma maquiagem e, inclusive, outros que acreditam que tal medida abre espaço para abusos policiais, como a anistia internacional, que já chegou a defender o fim das policiais militares no brasil.fabrés alegou não querer julgar se a medida é boa ou não, mas "tentar ser bastante objetivo e mostrar o processo de pacificação através de seus principais protagonistas", ou seja, a polícia, os traficantes e os moradores das favelas."passei quatro meses na companhia dos agentes de uma unidade de polícia pacificadora (upp) até que houve um tiroteio e pensei que já tinha material suficiente", contou o repórter madrilenho, que, a partir desse instante, iniciou o restante dos contatos."no universo dos traficantes, eu entrei através de um pastor evangélico", prosseguiu fabrés, que ressaltou que as dificuldades encontradas "são intrínsecas deste trabalho".as imagens com as quais ele mostra a "pacificação" se diferem muito dos registros de confrontos para se aproximar do cotidiano, já que, segundo ele, a ideia era se afastar do sensacionalismo e do que já havia sido contado."o que mais me fascinou é como (os moradores) levam o dia a dia. é uma vida muito dura, mas, em sua forma de ser, também têm espaço para a felicidade", assegurou o fotojornalista espanhol."a vida da favela é muito peculiar e extrema, além de um tanto surrealista, principalmente quando estás na casa de alguém fazendo uma entrevista e encontra animais de todos os tipos, discussões violentas, risos e bailes... tudo é vivido de um modo bastante extremo."essa experiência citada, que ele pretende continuar retratando nos próximos três anos, é a mesma que será exposta duplamente nesta edição do visa pour l'image (reportagem fotográfica e audiovisual)."é muito bom poder estar junto com esta família disfuncional que encontramos na profissão", brincou fabrés antes de exaltar a realização do encontro.de acordo com fabrés, que se mostra otimista em relação ao futuro do jornalismo e do fotojornalismo, a profissão não está morrendo, mas "está mudando": "o jornalismo é um bem necessário que não vai desaparecer. mudarão os suportes, mas as histórias continuarão sendo contadas".rafael fabrés fotografa a palavra paz no muro de uma comunidade do rio
será que a tradicional imagem do divã de psicanalista está correndo o risco de ser trocada pela tela de um monitor, com o paciente de um lado e o profissional do outro? não tão rapidamente. ainda há limites para o atendimento, apesar de já serem comuns os apoios psicológicos pela internet. "é uma realidade cada vez mais presente", diz luiz eduardo berni, membro do crp/sp (conselho regional de psicologia de são paulo).berni não vê problema em lançar mão da tecnologia para realizar uma consulta, desde que as normas do crp sejam seguidas. "a terapia online não é melhor nem pior do que a presencial. ela apenas atua em um espaço novo. mas há regras e limitações que devem ser respeitadas", fala o conselheiro. em primeiro lugar, o profissional deve seguir as normas da resolução 011/2012, do cfp (conselho federal de psicologia), e realizar um cadastro de seus serviços. precisa, também, manter um site para o atendimento, onde deve haver um link para o código de ética profissional do psicólogo. uma boa maneira de ver se as normas estão sendo cumpridas, portanto, é checar se o profissional colocou o link do cfp no seu próprio site. apesar da resolução, muitas vezes, o atendimento não é feito por páginas da web, mas por skype (programa de troca de mensagens instantâneas).a modalidade não deve ser o único meio de contato entre paciente e psicólogo. ela serve como um apoio ao tratamento presencial ou recurso utilizado quando o paciente está viajando ou impossibilitado de ir ao consultório. "é possível fazer esse atendimento eventual, mas desde que não se torne regular", afirma berni.atendimento exclusivo só para pesquisaos atendimentos feitos exclusivamente online têm normas rígidas. "esse tipo de terapia é restrita ao ambiente de pesquisa universitária, ou seja, o psicólogo deverá estar vinculado a uma universidade", diz o conselheiro. e é sempre um processo breve, não podendo ultrapassar 20 sessões, em que o pesquisado não pode receber nenhum tipo de remuneração.a professora doutora carla biancha angelucci, do curso de psicologia da universidade mackenzie, em são paulo, é enfática em assinalar os limites. "a psicoterapia por meios tecnológicos de comunicação à distância não é permitida como prática profissional no brasil. ela apenas pode ser realizada no contexto de pesquisa, devendo ser aprovada pelo comitê de ética em pesquisa. outros serviços de orientação psicológica podem ser prestados, mas não devem ter caráter terapêutico", afirma carla.entre os serviços que podem ser prestados estão o de orientação profissional ou uma dificuldade momentânea emocional –entre elas, a perda do emprego, uma briga séria com o cônjuge, uma dúvida sobre que caminho seguir em determinadas situações. "o atendimento tem de ter um enfoque pontual e temático", fala berni.em casos de atendimento psiquiátrico, o atendimento online é indicado apenas para pacientes que já fazem a terapia presencial, "como se fosse um apoio em momentos de pânico", diz o psiquiatra leonard verea, especializado em medicina psicossomática e hipnose dinâmica. mas ele também afirma que esse tipo de atendimento não é considerado terapêutico, já que não há o aprofundamento que existe em uma sessão tradicional.dúvidas e contra-indicaçõescarla angelucci afirma, também, que, até o momento, não há como garantir a eficácia dos atendimentos online nem a proteção do paciente.para ela, ainda há muitas questões a serem investigadas: a psicoterapia online é adequada a todas as situações de sofrimento psíquico? qual a qualidade do vínculo entre paciente e profissional, já que não há contato face a face? como garantir o cuidado nas situações em que o paciente está mais vulnerável, colocando a vida dele ou de outras pessoas em risco? é um tipo de terapia que pode se aplicar apenas a situações pontuais ou tem a possibilidade de substituir a terapia tradicional? há situações em que a terapia via internet é totalmente contraindicada. pessoas com patologias que levam a surtos, por exemplo, não devem recorrer a esse tipo de atendimento.a psicóloga angélica amigo, que realiza tanto atendimento presencial quanto online, acrescenta que não poderão ser orientadas via internet pessoas com pensamentos suicidas ou que estejam sob forte medicação ou efeito de drogas ilícitas ou álcool, prejudicando a atenção, o raciocínio e a percepção. também não é indicada para pessoas em crise ou com descontrole emocional.
o presidente nicolás maduro disse nesta terça-feira (17) que filmes como "homem-aranha" fazem parte de uma "fábrica de antivalores" que estimulam a violência entre os jovens da venezuela, considerado um dos países mais violentos da américa latina."esse garoto, que aos 14 anos carrega uma (arma) de 9 milímetros, tem no cérebro milhares de horas de transmissão de séries em que pessoas são mortas", disse maduro ao anunciar um apoio financeiro do governo ao sistema de orquestras juvenis e infantis.maduro lançou iniciativas de caráter cultural destinadas, principalmente, a crianças e adolescentes "para que a fábrica antivalores criada pela violência seja fechada"."nestes dias, nós vemos 'homem-aranha 3'. isso é certo, do início ao fim são mortos e mais mortos. e é um dos filmes que as crianças mais gostam (...) porque são histórias que atraem", disse maduro.a venezuela é considerada um dos países mais perigosos da américa latina, assolado por uma grande onda de criminalidade. segundo dados do governo, em 2012 foram registrados mais de 16.000 assassinatos e no primeiro trimestre de 2013 foram 3.400.
gtres além de alegrarem a cerimônia, daminhas e pajens rendem cliques fofos ao álbum de casamento você tem muitas criança na família ou muitos amigos com filhos e não sabe como escolher o seu casal de daminha de honra e pajem? veja, a seguir, quatro dicar para fazer a seleção. afinal, é necessário considerar alguns detalhes, como idade da criança e horário do evento, antes de contar com os pequenos no evento.idade por mais fofas que sejam, crianças menores de cinco anos podem ficar travadas ou se assustarem facilmente, mesmo que tenham ensaiado várias vezes antes. prefira crianças de seis a doze anos de idade e converse com elas sobre a importância do papel que elas vão desempenhar na cerimônia, além de avisá-las de que haverá várias pessoas desconhecidas no local e uma equipe de foto e filmagem. quanto mais as crianças estiverem cientes do que vai acontecer, melhor.proximidade prefira crianças que são mais próximas do casal, pois elas já estão acostumadas com a presença dos noivos. quanto melhor elas conhecerem, maiores as chances de se sentirem envolvidas e animadas com o casamento. nada pior do que um casal de daminha e pajem que sentem que estão apenas cumprindo uma obrigação imposta pelos pais. a participação no casamento precisa ser algo divertido para eles. daminha arrasa ao som de "gangnam style"personalidade a personalidade da criança também deve ser levada em conta. crianças tímidas, chorosas ou birrentas podem trazer problemas à cerimônia. quanto mais extrovertido for pequeno, melhor. as crianças que mais se saem bem nesse tipo de situação são aquelas que gostam de roubar a cena, como a daminha que aparece no vídeo ao lado e, ao dançar o hit "gangnam style", arranca gargalhadas da plateia.quantidade não há uma regra, mas dois casais de crianças estão de bom tamanho. senão, a cerimônia pode ficar muito longa e entediante para os convidados. lembre-se também que, quanto mais crianças envolvidas, mais responsabilidade você terá em ensaiá-las e também maiores as chances de algo dar errado
o programa mais médicos vem tendo excelente receptividade entre os gestores de saúde dos municípios que enfrentam cotidianamente a dificuldade na captação e fixação de médicos para a atenção básica e, mais ainda, entre a população que sofre com a falta desses profissionais na periferia das grandes cidades e nas regiões mais carentes do país. leia também"de repente, parece que milagres ocorrerão com o desembarque dos médicos em alguns postos de saúde. (...) o impacto psicológico é grande, mas esse efeito placebo tenderá a desaparecer à medida que a mídia perder o interesse pelo tema e os desafios do cotidiano tomarem seu espaço."leia na íntegra o artigo de roberto luiz d'avila, presidente do cfm (conselho federal de medicina)o conselho de secretários municipais de saúde do estado de são paulo (cosems/sp), entidade que representa os gestores de saúde dos 645 municípios paulistas, já havia se manifestado favoravelmente à iniciativa do ministério da saúde. afinal, no estado mais rico do brasil, de acordo com relatório apresentado pelo conselho regional de medicina do estado de são paulo, demografia médica no estado de são paulo-2012, 344 municípios (53%) possuem índice menor que a média nacional (1,8). a região mais deficitária é a de registro, que abrange 15 municípios, com índice de 0,75 médico por 1.000 habitantes. fora do eixo rio-são paulo, a situação é ainda mais dramática: mais de 700 cidades não contam com um médico sequer.é evidente, portanto, que o problema não é, como alguns afirmam inadvertidamente, apenas de distribuição dos médicos. sua falta é absoluta e não apenas relativa. também caiu por terra a afirmação daqueles que diziam que não havia falta de médicos: as prefeituras indicaram a existência de mais de 16 mil vagas, considerando-se apenas as lacunas existentes na rede de atenção básica. o número de solicitações seria muito maior se o programa envolvesse também os serviços de urgência e emergência, onde a falta de médicos é igualmente grave.embora esteja ainda em processo inicial de implantação, o programa mais médicos já conquistou a adesão dos brasileiros, conforme demonstrou pesquisa realizada em 135 municípios pela confederação nacional de transporte (cnt), na qual 73,9% dos entrevistados posicionaram-se a favor do programa.saiba qual a proporção de médicos em cada estado e o panorama em outros paísesveja o infográfico com relação à vinda de médicos estrangeiros para atuar na atenção básica, as críticas lamentavelmente não têm sido acompanhadas de propostas para garantir aos cidadãos o direito à saúde. é evidente que essa medida deve ser adotada com responsabilidade e qualidade, como já vem sendo feito pelo ministério da saúde, por meio de autorização especial para atuação restrita nas áreas de escassez de médicos, por um período fixo, sob regulação governamental e supervisão das nossas instituições públicas de ensino médico. o corporativismo exacerbado não pode ser uma justificativa para o preconceito e a intolerância. cadastraram-se no programa do governo federal 1.602 médicos formados no exterior, de 65 nacionalidades diferentes, mas o alvo dos ataques concentrou-se nos médicos cubanos, sob a alegação de despreparo para exercerem a função.em alguns casos, as críticas aos médicos cubanos caracterizaram-se pelo histerismo e a insensatez. essa visão distorcida não é compartilhada pela oms (organização mundial de saúde), que deu o aval ao acordo de cuba com o governo brasileiro, e também por dois médicos norte-americanos, stephen morrissey e edward campion, que estiveram em cuba e publicaram recente artigo no “the new england journal of medicine”, com elogios ao modelo de saúde cubano.opinião: drauzio varellaa questão dos médicos estrangeiros caiu na vala da irracionalidade. no meio desse fogo cruzado, com estilhaços de corporativismo, demagogia, esperteza política e agressividade contra os recém-chegados, estão os usuários do sus.leia, na íntegra, o artigo de drauzio varellao programa mais médicos é uma importante ação governamental, que terá profundo impacto na melhoria dos indicadores de saúde e na prevenção e controle das doenças que mais frequentemente acometem a população.sabe-se que a atenção básica, quando conta com infraestrutura adequada e com equipe de saúde completa (e o médico é imprescindível nesse caso), é capaz de resolver mais de 80% dos motivos que levam alguém a procurar um serviço de saúde. e não podemos negar esse direito à população brasileira.se quisermos efetivamente fortalecer o sistema público de saúde, será preciso formar médicos em quantidade compatível às necessidades do sus, criar o plano de carreira para todos os profissionais de saúde, e garantir o repasse de 10% das receitas correntes brutas da união para a saúde.a adoção combinada dessas medidas pode permitir um novo e positivo cenário para o sus (sistema único de saúde). arthur chioro é médico sanitarista, secretário de saúde de são bernardo do campo e presidente do conselho de secretários municipais de saúde do estado de são paulo. programa mais médicos: profissionais e pacientes +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a etapa mais trabalhosa e espetacular da operação para retirar o navio costa concordia da ilha de giglio, onde se acidentou no dia 13 de janeiro de 2012, foi concluída, mas ainda há muito por fazer para deixá-lo em segurança.segundo o chefe da defesa civil da itália, franco gabrielli, depois de terminada a rotação que colocou a embarcação de volta ao seu eixo, as medidas agora terão como objetivo prepará-la para enfrentar o outono e o inverno, aumentando sua resistência contra ondas altas e ventos fortes. "estamos estudando a realização de obras para reforçar o lado danificado para podermos instalar as caixas de flutuação que farão o navio boiar novamente", afirmou gabrielli. para montá-las e apoiá-las no fundo do mar, será preciso suspender o costa concordia, que não deve ser removido antes do próximo mês de março.mas, além de estabilizar a embarcação, os trabalhos servirão para eliminar o risco para os operadores que iniciarão o quanto antes a busca pelos dois corpos ainda desaparecidos.um deles é o de russel rebello, que era membro da tripulação do cruzeiro, e o outro é de maria grazia trecarichi, passageira siciliana que comemorava seu aniversário de 50 anos no navio.montagem de um minuto resume 19 horas de resgate do costamontagem de um minuto resume 19 horas de resgate do costahoje (18) um barco da capitania dos portos levou o irmão de russel, kevin rebello, e o marido e a filha de maria grazia, elio e stefania vincenzi, até as proximidades do costa concordia. como homenagem aos parentes desaparecidos, eles jogaram flores brancas no mar.destinoo ministro italiano do meio ambiente, andrea orlando, declarou que é preciso evitar que a embarcação seja rebocada para um porto do terceiro mundo, onde poderia ser demolida em condições perigosas e sem respeito às normas ambientais.de acordo com ele, no momento da retirada no navio será escolhido o lugar mais próximo com condições de recebê-lo."piombino é o porto ideal pela proximidade, mas é uma discussão prematura. é necessário que os portos que se candidatem a hospedá-lo se equipem. desmontar um navio desse é um grande trabalho de engenharia", salientou.
curioso para ver um dos jogos mais esperados do ano em ação? gravamos em vídeo os primeiros minutos e missões de "grand theft auto v", game lançado nesta semana para playstation 3 e xbox 360.nos vídeos é possível conferir também as legendas em português do game produzido pela rockstar, que aqui no brasil possui preço sugerido de r$ 200. acompanhe abaixo e aproveite depois o espaço de comentários no final da página para registrar sua opinião sobre o game:edições especiais no brasilpor r$ 900, dição de colecionador traz boné, bolsa, mapa e itens virtuais; leia mais
em entrevista logo após votar pela admissão dos embargos infringentes e sacramentar a reabertura do julgamento de 12 réus do mensalão, o ministro celso de mello afirmou nesta quarta-feira (18) que o stf (supremo tribunal federal), não pode se submeter à opinião pública.“apenas entendo que o tribunal deve julgar com absoluta serenidade e não pode expor-se, submeter-se, subordinar-se à vontade de maiorias contingentes. se reconhece o direito que qualquer cidadão tenha --o senhores, eu próprio, todos nós-- à livre expressão de nossas ideias, de manifestação do nosso pensamento, mas isso não significa que qualquer órgão do poder judiciário deva submeter-se de modo incondicional às manifestações populares”, declarou. o ministro afirmou que não se sentiu pressionado a votar de outra maneira, embora tenha recebido telefonemas e correspondências com apelos. “a única diferença foi o número de telefonemas, que inundaram o meu gabinete, e de um aumento considerável da correspondência postal e nos e-mails. mas não me senti [pressionado], tanto que minha filha esteve comigo no final de semana --ela veio para um aniversário de uma amiga-- e passamos um final de semana tranquilo.”mello disse também que estava com sua convicção formada desde a semana passada e que poderia ter proferido seu voto já na última quinta-feira. “independentemente da motivação que tenha levado ao encerramento daquela sessão, o fato é que eu estava com meu voto pronto e preparado tal qual como hoje proferi.”o magistrado acrescentou que a prática da jurisdição é um “exercício solitário”, mas que ele não podia sobrepor suas convicções à lei.cronologia do mensalãoclique na imagem e relembre os principais fatos do julgamento no stf“o processo decisório reclama muita reflexão, que considera diversos aspectos. mas eu não posso sobrepor as minhas convicções individuais sobre o estatuto constitucional que protege as liberdades fundamentais do nosso país. se isso ocorresse, haveria uma completa subversão do regime de liberdades públicas e a aniquilação gravíssima dos direitos, garantias e liberdades essenciais que dão sentido, significado e que conferem legitimação material ao estado democrático de direito”, finalizou.provas revistassobre as provas, o ministro disse que as provas que embasaram a condenação dos acusados no julgamento de 2012 poderão ser reexaminadas pela corte. “esse [embargo infringente] é um recurso ordinário. como é um recurso ordinário, eles permitem o exame de matéria de direito e de matéria facto-probatória”, disse o magistrado, que é o mais antigo ministro do stf.o ministro, no entanto, explicou que a análise dos infringentes não permite a apresentação de novas testemunhas. “não, essa fase (testemunhas), está superada. agora estamos julgando o objeto da impugnação deste recurso, e qual é o objeto da impugnação? o acórdão (resumo publicado do julgamento), na parte que ele contemplou um julgamento majoritário e em relação ao qual se registraram pelo menos quatro votos.”12414truehttp://noticias.uol.com.br/enquetes/2013/09/18/o-stf-tera-novo-julgamento-para-12-reus-do-mensalao-voce-concorda-com-a-decisao.jsmello reafirmou que só poderão apresentar embargos infringentes os réus que foram condenados, mas receberam ao menos quatro votos pela absolvição. o ministro se esquivou quando perguntado se os infringentes cabem para reabrir as dosimetrias das penas dos réus. “eu prefiro me abster de qualquer comentário porque seria um pouco prematuro nesta fase fazer qualquer pronunciamento a respeito deste segundo momento.”os embargos infringentes são cabíveis aos réus que tiveram pelo menos quatro votos pela absolvição em algum crime. com isso, terão direito a um novo julgamento nove réus condenados por formação de quadrilha: josé dirceu (ex-ministro da casa civil), josé genoino (ex-presidente do pt), delúbio soares (ex-tesoureiro do pt), marcos valério, ramon hollerbach, cristiano paz (os três, publicitários), simone vasconcelos (ex-funcionária de valério) --cuja pena por formação de quadrilha já prescreveu--, kátia rabello e josé roberto salgado (ex-dirigentes do banco rural).outros três réus condenados por lavagem de dinheiro poderão apresentar os infringentes: joão paulo cunha (deputado pelo pt-sp), joão cláudio genú (ex-assessor do pp na câmara) e breno fischberg (ex-corretor financeiro).o decano do supremo também evitou se pronunciar sobre quando os réus que não têm direito a infringentes deverão ser presos.o julgamento do mensalão no stfo julgamento do mensalão no stf$escape.gethash()uolbr_tagalbumembed('tagalbum','12604+and+60607', '')
o moto x, da motorola, é o primeiro smartphone da fabricante americana com "dna do google". não só pelo fato de o aparelho ter sido desenvolvido após a aquisição da motorola pela gigante das buscas, mas por ter integrado o serviço google now, assistente pessoal que permite fazer pesquisas e ações no telefone por meio de comandos de voz.o smartphone tem um formato diferentão (é um pouco curvo na região da bateria), mas é bem leve e tem "pegada" (não é desses aparelhos que parecem mais um sabonete). o preço sugerido do moto x desbloqueado é r$ 1.799. com especificações de hardware boas, o moto x surpreendeu pela rapidez durante os testes. o aparelho funcionou sem engasgos para rodar aplicativos e dificilmente errou ao tentar reconhecer a voz do usuário quando o assistente pessoal foi acionado.o único problema do now é que ele funciona de forma limitada em português brasileiro. para aproveitar tudo, só mudando a configuração do smartphone para o inglês. veja a seguir o teste do aparelho:hardware “mediano” no papelo moto x no papel pode “perder” para seus adversários, mas o desempenho do celular inteligente é impressionante. apegados ao processador principal, alguns usuários verão que o chip só é “dual-core” (presente em smartphones "intermediários") e desistirão do aparelho. mas não é bem assim.direto ao pontonome: moto xtela: 4,7 polegadas, sensível ao toquesistema operacional: androidcâmeras: 10 mpixels (traseira) e 2 mpixels (frontal)peso: 130 gramaspreço sugerido: r$ 1.799 (desbloqueado)processador principal: dual-core de 1,7 ghz (cada núcleo)pontos positivos: aparelho rápido e de fácil manuseio, apesar do tamanhoponto negativo: google now não funciona com todos os recursos em português brasileirosegundo a motorola, ele conta com um processador dual-core (dois núcleos) de 1,7 ghz, um processador gráfico quad-core (quatro núcleos) e ainda mais dois núcleos específicos: um para a funcionalidade de comando de voz e outro para computação textual. somando tudo, há oito chips de processamento – todo esse sistema é chamado de x8.com mais núcleos para dividir a execução de tarefas, a empresa incluiu uma bateria de 2.200 mah ao moto x (bem menor que a do razr maxx de 3.300 mah). isso dá a ele uma autonomia de um dia de uso com redes móveis 3g. com a conexão dele em redes wi-fi a economia de energia é maior e a bateria pode durar mais de 24 horas.o aparelho conta com uma tela de 4,7 polegadas sensível ao toque, compatibilidade com rede 4g, 16 gb para armazenamento de arquivos e um par de câmeras razoável. a frontal é de 2 megapixels e a traseira de 10 megapixels (com possibilidade de gravar vídeos em full hd).o que chama a atenção na câmera do moto x é a forma como ela pode ser acionada. basta balançar o smartphone (mesmo que esteja em standby) que o aplicativo para captar imagens é aberto. para tirar fotos, o usuário deve tocar qualquer ponto da tela do dispositivo.recursos espertos de softwareo moto x vem com uma versão do sistema android modificada pela motorola e algumas delas são bem interessantes. para economizar bateria, o aparelho conta com uma área de notificações quando fica no modo standby. ela exibe (sem acender toda a tela) informações como número de mensagens recebidas, menções no facebook e o horário. tudo isso sem apertar um botão. só é necessário tocar na tela.ele traz ainda os recursos moto assist (uma central de configurações que permite, por exemplo, desativar notificações no horário de dormir), o motorola connect (uma extensão para chrome, que permite visualizar sms e nível de bateria direto do computador) e o aplicativo migração motorola (que ajuda na transição de dados de androids antigos para o moto x).tela de notificações do smartphone moto x, da motorola; basta o usuário tocar sobre a tela que o aparelho exibe um resumo das notificações do telefone como chamadas perdidas, e-mails recebidos e avisos de caixa postalgoogle now limitado em portuguêso google now é um assistente pessoal que funciona por meio de comandos de voz. após configurar o recurso com a voz do usuário, toda vez que ele disser “ok, google now”, o assistente será ativado (mesmo se o smartphone estiver em standby). quem viu os vídeos de divulgação do moto x lá fora pode se decepcionar um pouco com a limitação de funcionalidades do recurso em português.o recurso não é totalmente “manco” em português. ele permite fazer ligações (ligue para a joana), verificar o correio de voz, acionar a função gps (navegar para a av. paulista, 1.000), fazer conversão de moedas (us$ 1 em real), indicar a previsão do tempo (dizendo previsão do tempo) e exibir informações de trânsito.ao colocar o smartphone em inglês é possível, por exemplo, ajustar o alarme, criar notas ou fazer perguntas do tipo: ''precisarei sair com meu guarda-chuva hoje? ou quantas calorias tem uma banana?''questionada sobre o assunto, a motorola afirmou que o google now é uma plataforma dinâmica e que o google tem trabalhado no desenvolvimento de outros recursos para o idioma. porém, “as principais funções já estão disponíveis em português”.
pensar demais em sexo e desejar transar a todo o momento pode trazer problemas para a vida pessoal e até profissional. descubra se esse pode ser o seu caso. o teste foi elaborado com a consultoria do psicólogo diego henrique viviani, pesquisador do inpasex (instituto paulista de sexualidade).
o ex-volante dinho foi símbolo de um grêmio guerreiro e que na base da marcação forte e virilidade no melhor estilo gaúcho conquistou vários títulos, como libertadores-1995, brasileiro de 1996 e copa do brasil de 1997, entre outros. era um dos xerifes do time de luiz felipe scolari.o estilo de marcação forte rendeu alguns episódios polêmicos, como a briga com o ex-meia válber, em um duelo entre o time gaúcho e o palmeiras, pelas quartas de final da libertadores de 1995.na goleada por 5 a 0 do time azul, houve pancadaria entre os dois times e briga entre os dois atletas. mas a rusga não parou por ali. anos depois, válber foi jogar no internacional e passou então a morar em porto alegre. os dois se encontraram em uma boate e voltaram a trocar agressões, sendo separados apenas pelos seguranças, diz o ex-jogador. mas o ex-volante diz que a rusga ficou pra trás e que ambos fizeram as pazes em um encontro no nordeste.“não tive desafeto no futebol graças a deus, teve aquela briga com o válber nos 5 a 0 em cima do palmeiras, com briga no campo. depois de 10 anos nos encontramos na boate em porto alegre e houve outra confusão, a história é muito longa, prefiro não falar", relembrou dinho ao uol esporte."os seguranças da boate apartaram a briga. mas dois anos depois, por meio de um amigo nosso, em uma praia do recife, nós resolvemos parar com isso e ficou tudo tranquilo”, continuou.dinho teve também brilhante passagem pelo são paulo de telê santana, onde sagrou-se campeão da libertadores e mundial. mas diz que se identificou mais com felipão.“quando eu cheguei em porto alegre, me adaptei ao futebol do rio grande do sul. felipão gosta de técnica, mas aqui tem que aliar com força de vontade. isso eu aprendi ainda mais com felipão, o estilo de futebol do rio grande do sul, me encaixei melhor. hoje vemos que não é só aqui no sul que se pratica o futebol assim, mas em qualquer parte do mundo. então, com todo respeito ao telê santana, mas a identificação maior foi com o felipão’, contou. veja como foi a briga entre dinho e válbergrêmio 5 x 0 palmeiras - dinho vs. valberdinho vive ainda em porto alegre, onde tem hoje uma clínica de futebol ao lado do também ex-jogador carlos miguel. eles têm uma parceria com um clube e tem como objetivo revelar atletas. o ex-meio-campista, que já foi candidato a vereador, revela que pretende tentar ser deputado estadual em eleições no ano que vem.“avaliamos garotos entre 12 a 17 anos; a empresa tem parceria com o cruzeiro de porto alegre, analisamos garotos e administramos a carreira deles. temos também o treinador capitão, que jogou no fluminense, bahia e grêmio. além disso, sou militante político, fui o primeiro suplente para vereador pelo dem, mas agora abri mão, vou trocar de partido [não quis revelar qual] e pretendo ser deputado estadual.”adilson, scolari e dinho após a conquista da libertadores de 1995 veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
gabriela garcia/uol sertanejo hudson presta depoimento em limeira sobre porte ilegal de arma o cantor hudson prestou depoimento na tarde desta quarta-feira (18) no fórum de limeira, interior de são paulo, sobre o processo em que ele responde por posse ilegal de armas. hudson chegou ao fórum por volta das 13h10 acompanhado de seu advogado manuel dos reis andrade neto. após ser ouvido pelo juiz da 1ª vara criminal, rogério danna chaib, o cantor disse estar confiante na decisão da justiça. "fui intimado e vim fazer a minha parte. não posso dar mais informações porque o processo corre em segredo de justiça, mas cumpri a minha parte. agora, está nas mãos dos responsáveis", disse hudson. em março, munições de uso restrito de forças policiais foram encontradas na casa do cantor - situação que resultou na prisão dele por quatro dias. "se me chamarem de novo, eu venho prestar depoimento. agora é esperar essa maré passar." segundo o advogado do cantor, na audiência de hoje, três testemunhas de defesa também foram ouvidas. "a sentença deve sair na próxima semana", disse andrade neto. em agosto, na primeira audiência sobre o caso, duas testemunhas de acusação prestaram depoimento - dois policiais militares que cumpriram o mandado de busca e apreensão na casa do cantor em março. na ocasião, foram encontradas duas armas sem registro, 28 munições de calibre 45 e uma luneta também de uso restrito. outro caso envolvendo porte ilegal de armas corre na 2ª vara criminal e, para este processo, ainda não foram realizadas audiências. na madrugada de 20 de março, hudson foi detido quando se dirigia à casa da ex-mulher. no carro, foram encontradas duas armas de fogo para as quais ele não tinha porte. ele foi liberado após pagamento de fiança. no mesmo dia, foi cumprido mandado de busca e apreensão na casa dele, onde foram encontradas as armas não regularizadas e munições de uso restrito. hudson acabou ficando preso por quatro dias. veja álbum de fotos
a juíza márcia cunha de araújo carvalho, da 2ª vara empresarial da comarca do rio de janeiro, determinou nesta quarta-feira (18) que a organização rock in rio terá de comprovar que as irregularidades no atendimento médico do festival, detectadas em vistorias dos bombeiros e do ministério público, foram corrigidas para que o evento possa ser realizado entre quinta e domingo. caso os problemas não sejam solucionados, o festival terá multa diária de r$ 10 milhões.a decisão foi baseada no pedido de liminar feito pela 1ª promotoria de justiça de defesa do consumidor do rio de janeiro, solicitando a suspensão do festival até que os problemas sejam solucionados. veja as principais irregularidades: - três ambulâncias tipo b (suporte básico), de sete previstas - cilindros de salão lacrados no momento da inspeção- materiais e equipamentos diversos fora da conformidade- falta de sinalização dos postos médicos- falta de estatísticas de atendimento dos postos durante o evento- atraso na montagem dos postos, que não se encontravam montados quando da abertura dos portões- ambulâncias sem equipe disponível para atendimento no horário previsto- áreas de escape de viaturas obstruída- ambulâncias básicas sem materiais e insumos mínimos para funcionamento- ambulâncias básicas sem materiais e insumos mínimos para funcionamento- ambulância avançada com cilindro de oxigênio vazio- pacientes sendo atendidos em cadeiras no posto médico ao lado do palcona sentença, a juíza condiciona a abertura dos portões do evento à "comprovação de que foram sanadas as irregularidades narradas na petição inicial, com a disponibilização de recursos mínimos exigidos para emergências, especialmente as referentes aos postos médicos e ambulâncias (...), dentre outros atos normativos, sob pena de multa diária de r$ 10 milhões". "a urgência é evidente, diante da iminência de mais quatro sessões de espetáculos, para o qual há previsão de afluírem cerca de 100 mil pessoas, em cada um dos próximos quatro dias", disse a juíza na setença. uma nova vistoria dos bombeiros e do ministério público foi marcada para o final desta tarde na cidade do rock, onde acontece o festival. nas vistorias do primeiro fim de semana, foram constatados menos leitos, menos médicos e menos ambulâncias do que o previsto. a organização do rock in rio afirmou que o festival já trabalha para se adequar às solicitações feitas pelos órgãos depois das vistorias feitas no primeiro fim de semana. o público reclamou, principalmente nas redes sociais, da falta ou da demora de socorristas e seguranças em momentos de atendimento de urgência. a maior parte dos casos foi por causa de desidratação e queda de pressão. apenas no primeiro dia, foram mais de 300 atendimentos médicos nos postos do rock in rio. os sete postos espalhados pela cidade do rock enfrentaram falta de água potável para dar aos pacientes. procon multou festival por vazamentoapós vazamento de esgoto em um banheiro do rock in rio 2013, o procon-rj interditou um dos sanitários da cidade do rock e multou o evento na sexta-feira (13). de acordo com comunicado do site do procon, a organização do rock in rio foi autuada e a multa será estabelecida pelo departamento jurídico nos próximos 15 dias. outro problema encontrado neste primeiro dia foi a falta de preços nas mercadorias expostas na vitrine da coca-cola clothing. o estabelecimento também foi autuado. o banheiro, que tem pelo menos 20 módulos com cinco cabines cada, foi fechado e as mulheres estavam sendo impedidas de entrar. de acordo com a organização, a causa do entupimento foi papéis higiênicos jogados no vaso sanitário. segundo o procon, um vazamento acarretou numa poça de urina e fezes nos fundos da lanchonete do bob's, próximo ao local onde são armazenados as bebidas do estabelecimento em galões. rock in rio 2013 - fotos dos shows do festival no primeiro final de semana +169 +167 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a ex-vocalista do grupo sampa crew dani voguel, 37, morreu na madrugada desta quarta-feira (18) em salvador. a informação foi publicada no perfil oficial da banda. o enterro acontecerá em balneário camboriú, em santa catarina.“é com enorme pesar, muita tristeza e comoção que damos a notícia do falecimento em salvador (ba) da nossa querida amiga e ex-integrante do sampa crew”, escreveu um dos integrantes.antes de morte de dani voguel, filhas homenageiam a mãefilhas homenageiam dani voguelde acordo com a fotógrafa e amiga, juci ribeiro, a cantora estava internada no hospital tereza lisieux. nesta terça, as duas trocaram algumas palavras durante visita ao hospital. "trocamos poucas palavras. ela estava com sonda, fralda e respirando com dificuldade. o marido dela me disse que há dias ela estava passando mal e tinha anemia profunda e infeccção no pulmão", explicou. ainda segundo juci, os médicos suspeitavam de lupus ou leucemia. no último dia 11, dani voguel fez aniversário e agradeceu aos fãs no twitter pela lembrança. na publicação, a cantora contou também que estava doente e internada. "creio que deus já mandou a cura!", escreveu. obrigada a todos que lembraram de meu aniversário, infelizmente passe doente, no hospital, mas creio que deus ja mandou a cura! amo vcs, bj!— danivoguel (@danivoguel) september 12, 2013nascida em jaraguá do sul (sc), dani voguel ficou por oito anos no sampa crew, saindo em 2011. atualmente, ela se dedicava à música gospel. a cantora era casada com o irmão do atual vocalista da banda, jonnas aquino. a cantora deixou três filhos, sendo duas meninas e um menino.em um vídeo de março de 2012, dani disse, durante culto na igreja internacional da graça de deus, que era dependente de drogas. "antes eu que era dependente de drogas fui libertada por jesus. sou dependente só dele hoje", falou no vídeo. veja abaixo.dani voguel canta "dependente" em culto na igreja internacional da graça de deusdani voguel - dependente
o massagista romildo fonseca da silva registrou boletim de ocorrência e pediu proteção policial após receber telefonemas com ameaças de morte. envolvido em polêmica após invadir o campo e impedir gol do tupi durante partida contra o aparecidense, pela série d, o massagista relatou que sua mulher atendeu ligações e mensagens de celular em que a família estaria em risco.as ligações partiram da região de juiz de fora (ddd 32), onde está sediado o tupi. conhecido como esquerdinha, romildo conta que ele e os familiares têm evitado sair de casa em aparecida de goiânia após as ameaças. “foram 15 ligações telefônicas de ddd 32 e mensagens com ameaças de morte. eu fiz ocorrência na delegacia de aparecida para minha família tivesse proteção. a gente fica com medo de sair de casa”, disse. a invasão em campo e o impedimento do gol do tupi rendeu gancho ao massagista e ao clube. ele foi julgado pelo superior tribunal de justiça desportiva e suspenso por 24 partidas. já o aparecidense foi excluído da fase final da série d. o clube goiano irá recorrer.o massagista se diz arrependido de ter invadido o campo. a partida foi disputada em 7 de setembro e terminou empatada por 2 a 2.“eu não planejei entrar em campo. foi por impulso. coisa de momento. eu pedi desculpas ao tupi e não faria novamente. entendo que o mais justo seria fazer nova partida, como previa o regulamento. mas peço desculpas por tudo o que aconteceu”. tupi-mg e aparecidense-go empatavam por 2 a 2 em jogo válido pela série d do campeonato brasileiro, e os mineiros precisavam de um triunfo para avançar na competição. aos 44min do segundo tempo, o atacante chutou uma bola que resultaria num gol, mas o massagista invadiu o campo e defendeu a bola duas vezes.massagista do aparecidense salva o gol duas vezes contra o tupimassagista invade campo e impede gol do adversário
algoz da seleção nas copas de 1998 e de 2006, zinedine zidane diz que se inspirava quando enfrentava o brasil. em entrevista à revista so foot, da frança, o ex-jogador e atual auxiliar técnico do real madrid revelou ser um admirador do futebol do país e amigo dos ex-colegas brasileiros no clube espanhol.“me dava muito bem com os brasileiros. ficava encantado como eles viviam em madri como se estivessem no brasil. sempre fazendo festa, sempre rindo, sempre relaxados. algumas manhãs, eles (os brasileiros) chegavam ao treino com a mesma roupa do dia anterior. rapidamente entendi que eles não tinham dormido, tinham vindo direto para o treino. o roberto carlos chegava perto de mim e sussurrava: zizouuuu!. ele se divertia assim, ria. e era uma força em campo, nada o afetava! para eles, nada era grave, nunca havia problemas”, afirmou o craque francês.autor de dois gols na final do mundial de 98, zidane deu a assistência para henry marcar o 1 a 0 nas quartas de final da copa de 2006, quando franceses eliminaram a seleção brasileira.“sempre que joguei contra o brasil, minha atuação foi transcendente. mesmo se disputar um jogo de veteranos contra eles, certeza que atuarei bem. a camiseta, os jogadores, tudo inspira...você tem vontade de mostrar que também é bom”.algoz assumido, zidane se diz um admirador do futebol brasileiro.“jogar contra o brasil é sempre especial porque você não tem nada a perder. eles são o futebol. apesar dos ingleses terem inventado, os brasileiros são quem realmente gostam do futebol e o esporte pertence a eles. brasil nos ensinou o caminho de tudo. ainda que nem sempre o estilo seja eficaz é tão bonito de vê-los jogar. zico, sócrates, junior, os times de 82 e de 86....essa camisa amarela tem algo magnético. quando a vejo sempre tenho parar para assistir ao jogo!”, afirmou. zidane, ex-jogador francês +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
"robocop: a origem", remake dirigido pelo diretor brasileiro josé padilha ("tropa de elite") do clássico policial dos anos 80, irá estrear no dia 21 de fevereiro no brasil.a sony, responsável pela produção, divulgou nesta quarta-feira (18) a versão nacional do pôster do filme (veja ao lado). previsto para estrear mundialmente em 2014, o longa reconta a trajetória do policial alex murphy, um pai de família decicado e um exemplo de cidadão que fica seriamente ferido em serviço. com o corpo reconstruído, murphy se transforma em robocop, um ciborgue destinado a trabalhar para o conglomerado multinacional omnicorp. murphy é vivido pelo ator joel kinnaman, famoso por interpretar stephen holder na versão americana da série "the killing".trailer exclusivo da refilmagem "robocop", de josé padilhaalém de kinnaman, um elenco com estrelas como michael keaton, samuel l. jackson e gary oldman -- todos ligados a filmes de heróis como batman e os vingadores -- aparece nas imagens do primeiro trailer do filme, que mostra o novo formato do herói metalizado, com um design diferente da versão de 25 anos atrás. 10 coisas que você não sabia sobre robocop +5 +3 imagem: imagem: imagem: "robocop" (2013) +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o cenário da partida entre brasil e chile desta quarta-feira era novo, já o resultado, previsível. em estádio reconstruído após trágico terremoto em ica, no peru, o brasil confirmou seu favoritismo no campeonato sul-americano de vôlei e venceu as chilenas por 3 sets a 0, parciais de 25-10, 25-5 e 25-4.com a vitória, a seleção provou a sua superioridade no continente e a capacidade de separar, assim como pediu o técnico josé roberto guimarães, os acontecimentos fora de quadra dos jogos. na ida ao peru, as jogadoras da seleção criticaram a confederação brasileira de vôlei por terem de viajar de classe econômica e não de primeira classe, como combinado com a cbv, e geraram clima ruim com a entidade. mesmo assim, não deixaram de defender com categoria a camisa da seleção e, em clima de treino, atropelaram as chilenas no recém-reinaugurado ginásio coliseo cerrado josé oliva razzetto.o centro esportivo teve sua estrutura danificada em um forte terremoto que abalou a cidade de ica em 2007. o abalo de 7,9 graus na escala richter marcou uma tragédia na cidade, com resultado de 595 pessoas mortas. por isso, o ginásio virou símbolo de superação na cidade.mas quem não conseguiu se superar foi o chile. após perder o primeiro set por 25 a 10, com direito a belo ace de fernanda garay, a seleção chilena ficou muito abalada e caiu ainda mais de rendimento.percebendo a fraqueza das adversárias, as brasileiras continuaram em ritmo forte e dominaram o segundo set, abrindo seis pontos de vantagem logo no início da parcial e fechando o palcar com a impressionante vantagem de 20 pontos em um 25 a 5.a diferença foi ainda mais elástica no último set. de cabeça baixa, as chilenas deixaram o brasil se mostrar dominante e marcaram apenas 4 pontos no terceiro set e o brasil garantiu sua primeira vitória na competição com um 25 a 4.a superioridade técnica do brasil ante as adversárias ficou clara na rápida partida com muita diferença de pontos. ao todo, as chilenas marcaram apenas 19 pontos, que não seriam suficientes para fechar um único set, enquanto o brasil pontou repetidamente ao longo da partida. este enredo deve se repetir durante toda a competição sul-americana.o próximo jogo do brasil será contra a colômbia na próxima quinta-feira, às 19h (horário de brasília). sheilla, jogadora de vôlei +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
desde que estreou pelo botafogo, em julho de 2012, seedorf se tornou referência no time. com físico invejável, o jogador mostrou na temporada passada que os 37 anos não pesaram em sua trajetória inicial no futebol brasileiro. mas isso mudou em 2013. o holandês tem apresentado um cansaço excessivo neste ano após entrar no período de dois jogos por semana. ele admite não estar vivendo seus melhores dias e culpa a maratona pela queda apresentada no alvinegro. nesta quarta, o camisa 10 irá novamente ao gramado pelo alvinegro diante do cruzeiro, às 21h45, no mineirão.o rendimento abaixo do que a torcida se acostumou é comprovado nos números. nos últimos dois meses, o botafogo entrou em campo em 14 oportunidades. seedorf ficou de fora em três deles - um por suspensão pelo terceiro cartão amarelo e outros dois por decisão da comissão técnica. nos demais confrontos, ele não reeditou as boas atuações, sobressaindo-se apenas contra vitória, vasco e portuguesa. desde o início de agosto o que tem se visto é um seedorf cadenciado e cometendo erros raros para quem acompanha sua carreira. longe dos holofotes, ele viu alguns de seus companheiros levarem a glória pelos resultados positivos. vitinho, agora no cska-rus, rafael marques elias e hyuri brilharam e ajudaram a manter o botafogo na cola do líder cruzeiro. “tem que ser revisto o calendário, pois é desumano. ninguém aguenta. por isso tem tantas lesões. eu não estou brilhando, mas só consigo atuar tantas vezes por causa do trabalho que é feito aqui dentro. é muito importante. o calendário não favorece o espetáculo. espero que possa melhorar e que pensem na saúde dos jogadores. o que aconteceu com são paulo, santos e outras equipes durante a semana é... não vou falar o que penso porque dará problema, mas é bem complicado. é desumano”, disse.se o rendimento dentro de campo não é o ideal, a frequência com que se coloca à disposição da comissão técnica é considerada alta em relação a outros jogadores experientes, como juninho pernambucano e alex – o holandês atuou em 18 oportunidades, contra 15 do jogador do coritiba e 12 do vascaíno.e existe uma explicação para que isso ocorra. o botafogo adotou uma tática pouco comum após o início da maratona de jogos. com esquema tático padronizado, o técnico oswaldo de oliveira abriu mão de treinamentos com bola durante a semana. quem inicia a partida como titular dificilmente faz outro exercício a não ser academia.seedorf mostra ter preparação ainda mais personalizada. isso porque mesmo com apenas um jogo durante a semana ele já ‘matava’ alguns treinos no campo para realizar exercícios na academia, enquanto outros titulares participavam normalmente das atividades comandada pela comissão técnica.apesar do cansaço evidente, seedorf está confirmado para enfrentar o cruzeiro nesta quarta-feira, às 21h45, em belo horizonte. os mineiros são líderes do campeonato brasileiro com 46 pontos. já o alvinegro ocupa a segunda colocação, com 42. estrelas comandam suas equipes com mãos de ferro +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a atriz kerry washington, indicada ao prêmio emmy por sua atuação na série "scandal", da tv norte-americana abc, é a mulher mais bem vestida do mundo na lista elaborada pela revista people e divulgada nesta quarta-feira.kerry, 36 anos, encabeçou uma lista de ícones em estilo, a qual inclui a premiada com o oscar jennifer lawrence, a cantora e compositora solange knowles e as atrizes jenna dewan-tatum e kate bosworth. "não uso calças compridas demais", disse kerry em um comunicado anunciando a premiação. "quando vou a algum lugar, quero estar certa de que estarei confortável e vestida para o evento."a editora-executiva da revista people, elizabeth sporkin, elogiou a escolha de kerry pela sua noção de moda."há uma tendência este ano de moda tipo feminina e acho que ela é quase a única responsável por isso", declarou elizabeth em uma entrevista.embora kerry tenha arrematado o título de mais bem vestida, jennifer, vencedora do oscar deste ano por "o lado bom da vida", foi citada como a mulher com o melhor estilo na alta moda, e a atriz jessica chastain, que atuou em "a hora mais escura", de 2012, foi apontada como a melhor no tapete vermelho, na avaliação da people.solange knowles recebeu notas altas por confiança e riscos ao adotar um estilo.além da lista das mais bem-vestidas, a revista destacou momentos altos da moda no ano, indicando sarah jessica parker, pelo adereço nos cabelos, no estilo moicano, desenhado por philip treacy, que ela usou no baile do metropolitan, em nova york, e a franja da primeira-dama michelle obama.a atriz gwyneth paltrow foi a mais bem-vestida no ano passado.
a tradicional corrida de são silvestre, que ocorrerá pela 89ªvez no último dia do ano nas ruas de são paulo, abriu inscrições nesta quarta-feira. a meta da organização é de que 27,5 mil atletas participem – é o limite de inscrições permitidas.a taxa de inscrição tem o custo de r$ 125. os interessados terão até o dia 30 de novembro para se inscrever, ou até o limite de participantes ser atingido. assim como em 2012, o percurso de 15 km começará na avenida paulista, na altura da rua frei caneca, e a chegada ocorrerá também na avenida mais famosa de são paulo, em frente ao prédio da fundação cásper líbero, no número 900.a largada do pelotão de elite feminino será às 8h40, 20 minutos antes do início da prova masculina.no último ano, o quênia conseguiu dobradinhas no masculino e no feminino: maurine kipchumba venceu a prova entre as mulheres, enquanto edwin kipsang levou o título entre os homens.a prova, porém, foi marcada por uma morte na prova dos cadeirantes : israel cruz de barros, 40, morreu enquanto disputava a prova. segundo o comitê organizador, ele descia a ladeira da rua major natanael quando perdeu o controle e se chocou com o muro do pacaembu.além disso, a prova teve seu prestígio arranhado por falhas na organização , como falta de água gelada nos postos de hidratação, um apagão no centro de imprensa e falta de cachê para os atletas profissionais. os figurões da são silvestre 2012 +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
"acho que esse carro faria muito sucesso em são paulo, com todo aquele trânsito e toda a pressa de vocês", afirmou nosso sorridente anfitrião no estande montado pela brabus no salão de frankfurt. "o problema seria arcar com o preço e impostos por lá, não?". é mesmo fácil apontar o preço na europa: são 282 mil euros, cerca de r$ 850 mil, sem imposto. complicado é definir quanto custaria no brasil.estamos falando da mais recente criação da brabus, empresa especializada em modificações nos carros de mercedes-benz e smart: o brabus 850 6.0 biturbo ibusiness é uma variação ao mesmo tempo esportiva e nerd (ou executiva, se você preferir) do sedã de luxo s 63 amg. uma preparação da preparação: a mercedes lançou o novo classe s em julho, a amg mandará sua releitura às lojas até o final de outubro e a brabus já a modifica. "o novo s 63 chega às lojas mês que vem, mas é claro que já temos algumas unidades conosco e conseguimos estudar mudanças na configuração, nos equipamentos oferecidos e, claro, no motor 5.5 v8 da amg", explicou nosso guia, sem qualquer modéstia. chris, como preferiu ser chamado, não é jornalista, nem assessor da brabus. ele é um vendedor, como todos os outros poucos funcionários com acesso total ao espaço da marca. diferente do que geralmente ocorre em estandes de salões automotivos, aqui se faz negócio. chris só recebe clientes em potencial: pessoas engravatadas, mulheres com vestidos finos, rapazes com casacos caros e topetes altos. mas abriu exceção para guiar a equipe de uol carros ao redor do classe s modificado. à moda do cliente"tenho alguns clientes e vários amigos no brasil, sei que vocês gostam de tecnologia e de itens diferenciados", ressaltou, apontando cada uma das possíveis alterações. "este carro, com este valor, é apenas um exemplo, já que o cliente pode mudar tudo: alterar o couro, mudar as cores, escolher que tipo de metal vai combinar e quais rodas. a única certeza é que faremos um carro exclusivo e sem materiais de baixa qualidade". por "baixa qualidade" entenda plástico, material que nunca fica em contato com mãos e olhos do cliente e que, portanto, parece não existir a bordo do brabus.o principal, porém, são as partes "fixas" da modificação: uma promete agradar e executivos compulsivos pelo trabalho, ou ao nerd de plantão; outra vai fascinar quem se liga em mecânica. a chave para esta variação do classe s, como o sobrenome ibusiness aponta, vem do escritório móvel montado na cabine."fizemos tudo em parceria com a apple: temos um mac mini no porta-malas, mas podem ser até três conectados [ou seja, um para cada passageiro]; um ipod touch de 64 gb ligado diretamente ao sistema de entretenimento, para gerenciar o som; um ipad ligado ao sistema command (a central do computador de bordo) da mercedes-benz e também ao nosso aplicativo exclusivo, para que o cliente possa comandar todas as funções; um monitor de 15 polegadas adaptado ao teto e que recebe as imagens do mac mini ou do dispositivo que estiver comandando a ação e ainda pode sincronizar sua imagem com o que aparece nos monitores de fábrica, atrás dos bancos; uma caixa da apple tv para fornecer conteúdo de mídia, afinal você pode trabalhar ou se divertir a bordo; e ainda docks para conexão de iphones", listou chris, mostrando aparelhos, mouse e teclado escamoteados no banco traseiro.três adaptadores de chips de celular 3g garantem que a limusine tecnológica terá sempre conexão de internet. "nos dias de hoje é difícil confiar em apenas uma operadora, não?", brincou o consultor. cabos de fibra óptica cintilam no teto e simulam o céu estrelado com um toque na tela do aplicativo.esse vai andar sozinhoa base para o brabus 850 é a variação da amg para a nova geração do sedã classe s (foto), modelo mais caro e avançado da mercedes-benz. com um conjunto de sistemas, radares e sensores denominado intelligent drive, o sedã pode reverter ações perigosas do motorista ao volante e, com sua atualização nos próximos anos, até andar sozinho em alguns anos.2020: o ano em que um mercedes andará sozinhopreparamas o classe s da brabus brilhou mesmo aos olhos de uol carros quando o capô foi aberto: o motorzão v8 biturbo preparado pela amg foi modificado novamente e ficou ainda mais brutal, algo que parecia impossível. "temos diversas possibilidades, mas a maior das alterações amplia a capacidade de 5,5 para 6 litros, modifica os turbos com compressores maiores e amplia a potência em quase 270 cavalos", explicou chris. no total, o agora 6.0 biturbo entrega 862 cv, a 5.400 rpm, com torque que faz rir de tão absurdo: 147,85 kgfm. "o torque é reduzido eletronicamente para 117,26 kgfm para preservar o conjunto", confortou em seguida. então, tudo bem...o mais estranho é que esta monstruosidade em forma de escritório móvel e luxo roda baixo como um carro de boyzinho. a suspensão pneumática do classe s foi recalibrada para ficar 15 mm mais baixa, enquanto as opções de rodas são todas gigantescas, indo de 19 a até 22 polegadas. difícil é rodar suavemente num carro que pode alcançar os 350 km/h e acelerar de 0 a 100 km/h em meros 3,5 segundos. "nossa modificação no trem-de-força foi tão profunda que tivemos de alterar também o painel de instrumentos, para que ele marcasse até 400 km/h e desse conta dos novos limites", definiu chris.ao final do tour, é difícil dizer que o brabus 850 ibusiness faria "sucesso". com tantas e tamanhas alterações, é certo tratar-se de um carro para poucos. frankfurt 2013 +44 +42 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: viagem a convite da anfavea
sabrina sato entrevista justin timberlake sabrina sato foi uma das poucas pessoas que chegaram perto de justin timberlake durante sua passagem pelo brasil, na semana passada. além de se apresentar no rock in rio, no domingo (15), o cantor divulgou seu filme "aposta máxima" no sábado (14), no rio de janeiro, em coletiva de imprensa para os jornalistas. a apresentadora do "pânico da band" conseguiu entrevista exclusiva com o astro pop e o vídeo, exibido no programa no último domingo, causou repercussão. "estava muito nervosa. minha boca até secou. ele é ótimo, mas estava muito tímido", contou sabrina ao uol. durante a entrevista, timberlake se divertiu com a humorista e riu de sua pronuncia ao falar em inglês. em alguns momentos, o cantor não entendia o que sabrina falava. ela teve que recorrer a um tradutor. "eu realmente não sei falar inglês, é uma droga. tinha uma colinha lá. mas faço aulas", brincou. no fim da entrevista, sabrina surpreendeu timberlake ao entregar um molde de seu bumbum, deixando o cantor visivelmente constrangido. o cantor riu e disse que havia gostado. "ele morreu de vergonha. mas acho que gostou e não sei se levou embora", contou a apresentadora, que complementou que foi pega de surpresa em sua casa para tirar o molde de seu bumbum. apesar de não falar inglês, sabrina sato sempre é enviada para entrevistar celebridades internacionais. ela disse que adora e normalmente eles são simpáticos. "o hugh jackman e ashton kutcher são muito legais. e o tom cruise nem se fala. ele olha nos seus olhos quando conversa com você", contou. sabrina namora há quatro meses o sócio do "porta dos fundos" e agora ator joão vicente castro, que estreia na tv globo na minissérie "a mulher do prefeito". ele vai interpretar um jogador de futebol. questionada se terá ciúmes do namorado, a apresentadora garantiu que sim. "sou muito ciumenta. mas meu santo é forte", brincou.
após o anúncio da audi de que o a3 sedan e o suv compacto q3 serão fabricados no brasil, começaram as especulações sobre seus preços quando feitos aqui.o mesmo burburinho já se ouvia em relação a série 1, série 3 e x1, os três modelos que a bmw deve montar em araquari (sc); às prováveis versões nacionais de gla, a, b e cla, da mercedes-benz; e até mesmo quanto a freelander 2, o substituto do defender e o xf, candidatos à nacionalização caso a jaguar land rover confirme a abertura de uma fábrica no país. os sinais, por ora, são de que o consumidor não deve se animar muito. nada indica que os preços desses carros cairão, no caso dos que já são importados para o brasil; ou que serão equivalentes aos praticados na europa, no caso dos inéditos por aqui.a bmw, por exemplo, já disse que, para viabilizar a fabricação local de seus modelos, é necessário importar tecnologia -- e isso se traduz em custos, que seriam embutidos nos preços dos modelos. seria suficiente para anular o desconto ensejado pelo fim dos impostos de importação.mitsubishi não baixouum exemplo claro de como produção local não garante preço baixo é o do mitsubishi asx. antes importado do japão, o jipinho urbano passou a ser feito em catalão (go), numa fábrica já instalada (de onde sai o pajero tr4) que recebeu investimentos para ampliação de capacidade.a versão de entrada do asx, com preço de r$ 83.490, ficou apenas r$ 1.000 mais barata que a importada (cerca de 1,2% de redução). a mitsubishi explicou que o valor do carro japonês já era artificialmente baixo, pois não foi aumentado quando houve a elevação do ipi em 30 pontos percentuais.informalmente, uol carros ouviu de executivo da marca -- ao perguntar sobre o preço de outro futuro nacional, o lancer -- uma justificativa mais sincera: "e os investimentos que fizemos para fabricar aqui, quem vai pagar?""uma coisa é fazer carro popular, outra é fazer bmw. o brasil tem fornecedores de ponta, mas teremos de trazer outros para atender nossas demandas", já disse torben karasek, diretor financeiro da bmw, que assumiu interinamente a chefia da marca no brasil no começo deste ano. e mais: segundo martin fritsches, diretor de vendas, "é difícil dizer quanto o preço poderia ser reduzido, se é que seria reduzido, pois há fatores como câmbio, política, custos de produção".amortizaçãona mercedes-benz, um interlocutor graduado -- que pediu anonimato -- explicou claramente o porquê de ser impossível prever redução de preços com a nacionalização dos modelos.num primeiro momento, muitas partes dos carros ainda serão importadas; no caso da audi, até 65% delas. é como se, de cada dez carros fabricados aqui, quase sete fossem, de fato, importados. além disso, o investimento nas plantas nacionais precisa ser amortizado. mais uma vez tomando a audi como exemplo, são cerca de r$ 500 milhões para recuperar com as vendas no brasil.a principal vantagem das marcas premium ao abrir (na verdade, já ao anunciar) fábricas no brasil é aumentar imediatamente as cotas de importação, numa antecipação do benefício previsto no inovar-auto a quem se compromete com a produção local. a mercedes, que hoje não tem classe a em número suficiente para atender à demanda, resolveria essa questão rapidamente.o proprietário de um dos modelos nacionalizados teria mais facilidade na manutenção, devido ao inevitável crescimento das redes autorizadas, bem como prováveis reduções no prêmio do seguro e no custo de reparações -- esta a médio prazo, quando mais peças forem fabricadas localmente.na verdade, a grande chance de haver preço menor para os carros nacionalizados é a decisão estratégica de cada montadora de usar isso como chamariz de marketing. mesmo assim, de quanto seria essa redução? 5%, quem sabe; 10% já seria sonhar alto demais.na apresentação dos investimentos da audi no brasil, nenhum executivo quis falar sobre preços do a3 sedan e do q3 (este estreará no brasil já na próxima geração), mas o raciocínio também se aplica a ela. abaixo, saiba mais sobre principal futuro modelo nacional das marcas citadas.audi a3 sedanfotos do carro em ação + quem é: audi a3 sedan (plataforma mqb)+ de onde vem: será importado de györ (hungria) antes de ser nacional+ quanto custa: preço indefinido no brasil, mas como importado deve ser ligeiramente mais caro que o a3 hatch (r$ 95 mil a r$ 124 mil)+ quanto custará o nacional: impossível prever + ficha técnica: motor 1.4 tfsi de 122 cv ou 140 cv (ou 1.8 tfsi de 180 cv) e câmbio automatizado de dupla embreagem (seis ou sete marchas); poderá receber um eventual motor bicombustívelbmw série 1imagens do série 1 em movimento + quem é: bmw série 1 (116i, 118i, 125i)+ de onde vem: importado de ratisbona e lípsia (alemanha)+ quanto custa: entre r$ 99.950 e r$ 169.950+ quanto custará o nacional: deve manter esses valores+ ficha técnica: motor 1.6 thp de 172 cv e câmbio automático de oito marchasmercedes-benz glafotos do carro no salão de frankfurt + quem é: mercedes-benz gla (plataforma w176, a mesma do classe a e cla)+ de onde vem: será importado de kecskemét (hungria) antes de ser nacional+ quanto custa: importado, será posicionado acima dos classe a, b e cla, mas abaixo da nova geração da classe c, que será mais cara (palpite: pelo menos r$ 120 mil)+ quanto custará o nacional: o preço sempre será definido em relação ao restante da gama, a maior das três marcas alemãs; portanto, a questão da nacionalização é secundária -- até porque o produto mais importante da mercedes é o classe c+ ficha técnica: motor 1.6 turbo de 158 cv (ou 2.0 turbo de 214 cv) e câmbio automatizado de dupla embreagem (sete marchas)land rover freelander 2saiba mais sobre o suv + quem é: land rover freelander 2+ de onde vem: halewood (reino unido)+ quanto custa: a partir de r$ 145.500+ quanto custará o nacional: pode ter leve redução no preço, como estratégia para aumentar volume de vendas+ ficha técnica: motor 2.0 turbo a gasolina de 240 cv ou 2.0 turbodiesel de 190 cv e câmbio automático de seis marchas
há quem não aprecie filmes de ficção científica por serem fantasiosos demais. no entanto, por trás de toda a cenografia, figurino e efeitos visuais usados para criar ambientes bem diferentes do habitual, o gênero revela-se como um dos mais próximos da realidade. o longa estreia no circuito nacional nesta sexta-feira (20).é o que ocorre em "elysium", segundo longa do sul-africano neill blomkamp, que marca a estreia internacional do ator brasileiro wagner moura. o baiano surpreende positivamente em sua estreia em hollywood, roubando a cena como coadjuvante, que facilmente poderia ter ficado em segundo plano. blomkamp tem se revelado um dos diretores que melhor conseguem manter e debater em suas fábulas futurísticas a realidade em que vivemos, mesmo se valendo das velhas fórmulas e clichês do gênero. em "elysium" (2013), ele volta a fazer uma obra extremamente politizada, como em "distrito 9" (2009). a injusta divisão entre as classes sociais serve de base para a história.trailer legendado do filme "elysium"essa separação, porém, é mais visível neste segundo filme, que retrata uma terra totalmente devastada, habitada pelas classes mais pobres e pela escória social, como no caso do órfão e ex-presidiário max da costa (matt damon), operário de uma grande corporação que fabrica os droides, robôs que atuam como policiais no planeta.enquanto isso, os ricos habitam elysium, uma nave construída para que possam viver em paz, reproduzindo seu antigo modo de vida terráqueo. o ambiente espacial -- e artificial—assimila-se a bairros norte-americanos e o planeta terra a uma grande favela, cenário que também estava presente no gueto dos alienígenas de "distrito 9".entretanto, "elysium" apresenta algumas diferenças em relação à outra obra de blomkamp. uma delas é o fato de o diretor, agora, ter em mãos um orçamento bem maior, us$ 115 milhões. a qualidade técnica de som e imagem - se destaca na exibição em imax - estão melhores, embora ressalte-se que o filme anterior adotava uma narrativa documental e jornalística que justificava a estética inferior.brasileiros em ênfasewagner moura compara "elysium" a "tropa de elite"wagner moura e diretor comparam "elysium" a "tropa de elite"o orçamento também permitiu a escalação do astro matt damon, repetindo o papel de heroi de ação que viveu tão bem na trilogia "bourne". seu personagem, max, sofre um acidente de trabalho e, para tentar se curar, aceita uma missão dada por um antigo colega, spider (wagner moura), e acaba entrando em uma batalha para mudar o destino da humanidade.além da ministra da defesa, delacourt (jodie foster), max também tem de enfrentar o louco mercenário kruger, vivido por sharlto copley. um papel bem diferente do protagonista do filme de estreia de neill, que é seu amigo de infância.kruger também é uma "pedra no sapato" de frey (alice braga), amiga e amor de infância de max, que quer salvar a vida de sua filha e de spider, um "coiote" revolucionário, interpretado por wagner moura.os dois brasileiros, aliás, têm grande destaque na superprodução. "elysium": pré-estreias pelo mundo +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a escolha dos intérpretes brasileiros e de atores de vários países não é à toa. se em "distrito 9", blomkamp criava uma metáfora do apartheid na áfrica do sul com alienígenas, reproduzido de diversas maneiras em várias partes do mundo, o cineasta faz de "elysium" um filme multinacional e parte para discussões mais globais, como a da imigração.a los angeles de 2154, mostrada por ele, parece estar habitada apenas pelos imigrantes, principalmente latinos, que no futuro tentariam imigrar ilegalmente para a nave dos sonhos. a questão ambiental é outra temática abordada no longa, pois a terra se transformou em um lixão a céu aberto, como se estivesse em um estágio anterior ao planeta inabitável da animação "wall-e" (2008).em tempos de tanta discussão sobre o sistema de saúde pública brasileira, os questionamentos levantados pelo diretor sobre o acesso ao bem-estar são um dos principais pontos. em "elysium" não há doenças, pois máquinas ultra-avançadas escaneiam, regeneram e reconstituem os corpos humanos de poucos privilegiados, enquanto na terra a "gente diferenciada" enfrenta hospitais lotados, mal equipados e com falta de médicos. portanto, qualquer semelhança com a realidade não é mera coincidência.* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
a experiência foi vivenciada há dois anos. agora, foi levada para a grande massa. o show que o sepultura fez no palco sunset com o tambours du bronx, em 2011, ganhou o palco principal do rock in rio 2013. a performance conjunta dos dois grupos abriu a programação do palco mundo desta quinta-feira (19), na primeira das duas noites dedicadas ao metal no evento qual foi o melhor show do quarto dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 13289 votos república + dr. sin + roy z 0,69% almah + hibria 1,19% sebastian bach 1,57% sepultura + tambours du bronx 3,45% rob zombie 2,72% ghost 28,02% alice in chains 6,72% metallica 55,63% votar ver resultado parcial votar de novototal de 13289 votos a mistura se mostrou interessante desde o início, quando o tambours deu mais peso ao som do quarteto brasileiro. após "refuse/resist", o guitarrista andreas kisser aproveitou para inserir um toque politico no show. pediu ao público que cerrasse os punhos para mostrar que o brasil não está dormindo (uma referência às recentes manifestações pelo país). a sonoridade das duas bandas juntas impressionou principalmente em "fever". a partir dai até o final, com "roots bloody roots", houve ainda outros momentos em que o show virou uma imensa e envolvente batucada regada a metal. o sepultura gravou a apresentação para lançar em dvd. a banda também está com um disco pronto, "the mediator between the head and hands must be the heart", que deve sair logo após o festival.antes do show, andreas kisser conversou com o uol nos bastidores e contou que o show é "muito especial". "nós fizemos esse projeto em 2011 e foi um risco, a gente nem sabia o que ia acontecer, nunca tínhamos nos apresentado junto dessa forma", lembrou o guitarrista. "agora ensaiamos uma vez aqui no rio e funcionou muito bem. a gente já se conhece melhor, tem uma química que rola muito tranquila. eles são muito bem organizados. se fosse um bando de louco, seria difícil, mas eles são impecáveis", elogiou. principais atrações do segundo final de semana do rock in rio 2013 +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: metal no palco sunseto show ocorre depois de três apresentações no palco sunset. primeiro, as bandas dr. sin e república, com o guitarrista roy z, deram o tom da mudança de ares no quarto dia de rock in rio -- o primeiro fim de semana foi marcado pelo pop de artistas como beyoncé e justin timberlake -- tocando músicas próprias e encerrando o show com uma versão mais pesada de "you really got me", da banda kinks, que também fez sucesso na regravação do van halen.em seguida, o ex-angra edu falaschi voltou ao festival com a almah e, já na parte final da apresentação, convidou os gaúchos do hibria, que empolgaram o público com o cover de "rock and roll" do led zeppelin em um tributo às "raízes do heavy metal".edu prestou uma homenagem "à força" para o desenho japonês "cavaleiros do zodíaco", a pedidos do público. "essa não", disse ele, aos risos. mas acabou cedendo e cantou um trecho do tema já interpretado por ele em shows anteriores. enquanto alguns fãs pediam, outros abaixavam a cabeça neste momento. depois, veio sebastian bach, que teve problemas com o som. ex-vocalista do skid row, bach apresentou sucessos como "18 and life" e "i remember you". rock in rio 2013 - fotos do público do festival no segundo final de semana +235 +233 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
precocidade é uma característica que marca a carreira de gabriel medina. o surfista nem chegou a sua segunda década de vida e conquistou feitos notáveis para um brasileiro no esporte. e é esta marca que o faz ser comparado pela mídia a neymar, que despontou com a camisa do santos aos 17 anos e, aos 21, é a principal esperança da seleção brasileira para a copa do mundo de 2014. e ele aprova a comparação.“acho legal ser comparado com um dos maiores ídolos brasileiros na atualidade”, confessou medina ao uol esporte. "já tive o prazer de conhecê-lo”, admitiu o surfista, que encontrou com neymar no final do ano passado e deu uma prancha personalizada ao jogador na ocasião. mas medina tem preferência por um dos maiores rivais do time que revelou neymar. “torço para o timão. sou corinthians!”, revelou o surfista de 19 anos, que também é amigo do atacante alexandre pato.o paulista gabriel medina começou a prática do surfe aos 9 anos em maresias, litoral norte de são paulo. a precocidade no esporte começou na conquista do primeiro título nacional dois anos depois, em búzios (rj). em 2009, ele se tornou o mais jovem a vencer uma etapa do wqs, que é uma espécie de segunda divisão da elite mundial.mas o maior feito da carreira de gabriel medina, até agora, foi ter chamado a atenção do mundo ao derrotar a lenda kelly slater, onze vezes campeão mundial, com apenas 17 anos (em 2011). “medina vai, provavelmente, bater toda a concorrência nos próximos 20 anos”, profetizou slater no ano passado.“cara, é sempre bom receber um elogio do melhor do mundo. sobre vencê-lo, na hora não estava nem acreditando , mas fiquei muito feliz”, relembrou o jovem brasileiro ao ser questionado sobre o fato.os feitos de medina no surfe atraíram a atenção do mercado publicitário. a sensação brasileira tem seis patrocinadores. sua imagem é gerenciada pela imx, uma das maiores agências esportivas do país. “acho que acreditam no meu potencial, e minha imagem é a verdade da minha vida”, filosofou o brasileiro, que já faturou o seu primeiro milhão em premiações. “boa parte, paguei em impostos. com o restante estou construindo minha casa”.medina também faz sucesso nas redes sociais. seus perfis no twitter e no facebook, somados, são seguidos por 160 mil pessoas. o jovem brasileiro diz ter a senha para triunfar também nesta área.“além do surfe, sou muito ativo nas redes sociais, acredito que esse é o segredo. as pessoas gostam de ver e participar um pouco da rotina”, explicou medina, que coloca fatos do dia a dia da sua carreira em ambas as contas que possui nas redes sociais.gabriel medina é o 24º no ranking mundial geral, mas está em 18º na temporada 2013. ele não nega que sonha com o título da elite do surfe, algo ainda inédito para os brasileiros, mesmo com a pouca idade que possui. “vou lutar nestas ultimas etapas para ficar entre os 10. já em relação ao titulo, não sei se é distante, mas estou na luta”. os surfistas profissionais mais ricos do mundo +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma das regras mais importantes na hora de comprar um barbeador elétrico é não se deixar levar pela ideia de que o mais caro é sempre o melhor. tudo vai depender da sua necessidade. portanto, vale se questionar se você realmente precisa de um modelo cuja bateria dura uma hora se o aparelho vai ser usado somente em casa. ou se há necessidade de levar um barbeador que só permite uso a seco se o seu prazer está em se barbear debaixo do chuveiro ou usando espuma ou creme de barbear. “os barbeadores elétricos atuais são mais seguros e trazem cabeças flutuantes, que se movimentam conforme as curvas do rosto, por isso dificilmente provocam cortes, como acontece com a lâmina descartável. além disso, eles não cortam o pelo tão rente, o que evita que os fios cresçam sob a pele e encravem”, afirma o dermatologista jardis volpe, da clínica volpe, em são paulo.para quem torce o nariz justamente para esse resultado de barba nem tão lisinha assim, o médico recomenda apenas finalizar o cuidado com a lâmina descartável. como o contato vai ser menor, o risco de lesões também diminui. o mesmo truque é indicado para quem tem a chamada barba fechada, aquela que é farta como a do ator tony ramos e do modelo grego paraskevas boubourakas.bigode, cavanhaque & cia.para quem sofre de alergia, uma boa opção é o barbeador elétrico a seco, que dispensa o uso de gel, espuma ou creme para barbear. já se os seus pelos crescem em sentidos diferentes ou você faz questão de um pescoço limpinho, a melhor pedida é o barbeador com sistema multidirecional – como o próprio nome sugere, ele permite movimentar o aparelho em várias direções e em áreas mais delicadas. em contrapartida, donos de bigode, cavanhaque, costeletas ou sobrancelhas abundantes precisam de marcas que oferecem um kit contendo aparador de fios. ao passo que viajantes se dão melhor com aparelhos que trazem bateria inteligente, como a de lítio, que tem alta durabilidade e não vicia.faz toda a diferençaseja qual for o modelo escolhido, os especialistas sugerem fazer a barba sempre depois do banho ou após colocar uma toalha quente sobre o rosto por alguns segundos. é que o calor amolece os pelos e facilita a retirada deles. “essencial também é limpar o barbeador elétrico conforme as orientações do fabricante, guardá-lo em local que não seja úmido e evitar que fique exposto no banheiro. tudo isso aumenta a vida útil do equipamento e favorece a saúde de quem usa”, lembra a dermatologista carla bortoloto, de são paulo.
o corinthians quer pôr fim às especulações sobre a saída de tite. em meio à crise, o diretor de futebol roberto de andrade disse que o técnico permanece no clube até o fim do ano e que a intenção da diretoria é renovar o contrato do treinador para 2014.“o tite está trabalhando e muito, o contrato dele vai até dezembro, até lá ele estará conosco. por costume, como nas outras renovações, vamos conversar após os campeonatos, vamos sentar e reavaliar, definindo o futuro para 2014. enquanto isso ele ficará aqui”, disse. “os resultados vão voltar a aparecer e ele vai cumprir, independentemente do que a torcida acha ou vocês acham. não vai ser por isso que ele nos vai deixar”, completou.roberto de andrade disse que a intenção do clube é que tite permaneça no ano que vem, mas a decisão vai depender de uma conversa com o treinador no fim do ano após uma avaliação do trabalho. “sempre disse que queríamos que ele ficasse, queremos que ele fique, mas não podemos afirmar que vai ser renovado antes de conversar com ele. temos de ter uma conversa, não dá para fazer suposição. não tem necessidade de desgaste agora, deixamos sempre para o fim”, disse. “nós somos uma parte do contrato, outra é o treinador. vamos fazer uma avaliação do que foi feito e o que queremos para 2014”. você acha que o corinthians acertou em manter tite como técnico do time até o final do ano? resultado parcialtotal de 10993 votos sim, tite faz um bom trabalho no time e a má fase não é culpa exclusivamente sua 77,76% não, o treinador já está desgastado no clube e é o principal culpado pela má fase do time 22,24% votar ver resultado parcial votar de novototal de 10993 votos o corinthians vive má fase no campeonato brasileiro e ocupa a sétima posição da tabela com 30 pontos. o time está há cinco jogos sem ganhar e vem de três derrotas seguidas para botafogo, goiás e ponte preta. o desempenho já faz a torcida questionar o time e o trabalho do técnico.tite chegou ao corinthians em outubro de 2010 durante a reta final do campeonato brasileiro. o treinador passou por um período turbulento com a eliminação para o tolima na pré-libertadores copa libertadores de 2011, mas conseguiu se reerguer. foi campeão brasileiro no mesmo ano e estava no comando da equipe que conquistou a inédita copa libertadores e o mundial de clubes no ano passado. diretoria promete tite no corinthians até o fim do ano corinthians promete tite até o fim do ano rodrigo mattos: "avião corintiano entrou em nuvem turbulenta"mattos: "avião corintiano entrou em nuvem turbulenta"
no jardim do restaurante buttina, quatro pés de jabuticaba são os responsáveis pelas frutas que dão sabor ao sorvete feito pela chef filomena chiarella. ele só é servido em algumas semanas do ano e deve entrar no cardápio em breve, assim que uma boa quantidade das bolotas pretas amadurecer.oficialmente, a safra de jabuticaba começa agora, na segunda quinzena de setembro, e segue até o final de outubro. "há produtores que usam a irrigação para conseguir uma colheita antecipada. por isso, já estava sendo possível encontrar a fruta à venda antes do início da temporada", explica rogério teixeira, analista da embrapa (empresa brasileira de pesquisa agropecuária, vinculada ao ministério da agricultura). pela safra curta e abundante, é comum o uso da fruta em geleias e licores, que possuem longa validade. uma combinação para lá de usual é em drinques como a caipirinha. recentemente, durante a restaurant week, o chef marcelo corrêa bastos, do jiquitaia, utilizou a jabuticaba em uma sobremesa de sagu com leite. ele pretende ainda incluir, no jantar, um cheesecake com calda da fruta."imagino que 'in natura' ela possa compor uma salada ou mesmo guarnecer algum prato com carne. e ela vai bem em molhos para aves e caças", opina o chef.no attimo, o chef jefferson rueda usa o ingrediente exatamente como um molho, em um prato com capivara e farofa de pinhão. no cantaloup, o chef valdir de oliveira serve o molho com lombo de javali e em outro prato com foie gras (veja foto acima).jefferson ensina os macetes: "o segredo para fazer a base do molho é quebrar todas as jabuticabas e levar ao fogo baixo, com a casca e sem água". os motivos? "é a casca que dá a cor bonita do molho, mas ela tem muita adstringência. se ferver, vai ficar pegando na boca."depois, é só passar em uma peneira bem fina e levar novamente ao fogo para reduzir. e não é preciso jogar as cascas fora. "faço uma geleia com essas cascas da jabuticaba que fica muito boa. levo novamente ao fogo com pouco açúcar e água o suficiente para cobri-las. depois de três horas, a casca fica bem macia, desmanchando."criatividadeo chef valdir indica usar a fruta em um granité (tipo de sorvete feito de gelo raspado), produzido apenas com suco e pouca vodca. "depois, basta levar ao congelador, aguardar e, com a ajuda de uma colher, fazer pétalas e servir em ceviche ou em tartar de vieiras", indica.a base de molho de jefferson pode ir bem com uma receita de vinagrete, por exemplo. "também fica legal como um molho para peixe, acrescentando um pouco de azeite. na salada também fica bom. vai da criatividade do cozinheiro", diz ele.a preparação ainda pode dar origem a um licor. o chef também indica, para a bebida, levar a fruta a uma infusão e aguardar cerca de três meses para servir. "no interior, em toda casa com pé de jabuticaba há um licorzinho. pra mim, é o melhor."
com o trabalho em alta à frente do cruzeiro, líder isolado do campeonato brasileiro, o técnico marcelo oliveira admitiu ter se decepcionado com o hoje rival atlético-mg, onde deu os primeiros passos na carreira de treinador, mas não conseguiu uma sequência no comando alvinegro.embora diga não guardar mágoa e manifestar gratidão ao antigo clube por sua formação como treinador, marcelo oliveira lamentou não ter sido mantido no comando do atlético na temporada 2009, depois de livrar o time alvinegro do rebaixamento no ano anterior. o clube vivia momento conturbado após a renúncia do presidente ziza valadares. “eu me decepcionei um pouco sim naquela época, porque quando assumi em agosto de 2008, o atlético estava a um ponto do rebaixamento”, observou marcelo oliveira, em entrevista ao programa bate-bola, da espn brasil. “naquele ano houve a renúncia do presidente ziza, o clube ficou muito desprotegido, o salário atrasou durante três meses, então nós convivemos com tudo aquilo, e eu pensei que tivesse uma oportunidade de fazer um novo trabalho, começando em janeiro, com pré-temporada, formação de elenco, e não foi me dada essa oportunidade”, acrescentou o treinador.apesar da decepção, marcelo disse que ao ser preterido pelo atlético pôde mostrar seu trabalho fora do futebol mineiro. ele trabalhou no paraná clube e coritiba, onde se destacou, e teve passagem rápida pelo vasco antes de acertar com o cruzeiro.“em compensação, (a saída do atlético) me deu a chance de sair e mostrar meu trabalho fora. é uma coisa que eu não lembro, penso que foi uma opção profissional, e não tenho mágoa nenhuma, eu acho que o atlético foi importante na minha vida no sentido de minha formação como técnico, categoria de base, depois como auxiliar e como técnico seis vezes do time profissional”, afirmou.o treinador deixa o passado de lado, uma vez que iniciou a carreira de jogador também no atlético, e se mostra satisfeito com o trabalho à frente do cruzeiro.“é coisa do passado, a gente está vivendo um momento maravilhoso aqui, eu acho que tenho respeito das duas torcidas, porque sempre respeitei também, mas o meu sangue é azul no momento”, ressaltou marcelo oliveira.
a ex-vocalista do grupo sampa crew dani voguel, 37, morreu na madrugada desta quarta-feira (18) em salvador. a informação foi publicada no perfil oficial da banda. o enterro acontecerá em balneário camboriú, em santa catarina.“é com enorme pesar, muita tristeza e comoção que damos a notícia do falecimento em salvador (ba) da nossa querida amiga e ex-integrante do sampa crew”, escreveu um dos integrantes.antes de morte de dani voguel, filhas homenageiam a mãefilhas homenageiam dani voguelde acordo com a fotógrafa e amiga, juci ribeiro, a cantora estava internada no hospital tereza lisieux. nesta terça, as duas trocaram algumas palavras durante visita ao hospital. "trocamos poucas palavras. ela estava com sonda, fralda e respirando com dificuldade. o marido dela me disse que há dias ela estava passando mal e tinha anemia profunda e infeccção no pulmão", explicou. ainda segundo juci, os médicos suspeitavam de lupus ou leucemia. no último dia 11, dani voguel fez aniversário e agradeceu aos fãs no twitter pela lembrança. na publicação, a cantora contou também que estava doente e internada. "creio que deus já mandou a cura!", escreveu. obrigada a todos que lembraram de meu aniversário, infelizmente passe doente, no hospital, mas creio que deus ja mandou a cura! amo vcs, bj!— danivoguel (@danivoguel) september 12, 2013nascida em jaraguá do sul (sc), dani voguel ficou por oito anos no sampa crew, saindo em 2011. atualmente, ela se dedicava à música gospel. a cantora era casada com o irmão do atual vocalista da banda, jonnas aquino. a cantora deixou três filhos, sendo duas meninas e um menino.em um vídeo de março de 2012, dani disse, durante culto na igreja internacional da graça de deus, que era dependente de drogas. "antes eu que era dependente de drogas fui libertada por jesus. sou dependente só dele hoje", falou no vídeo. veja abaixo.dani voguel canta "dependente" em culto na igreja internacional da graça de deusdani voguel - dependente
o técnico mano menezes e o volante elias, ambos do flamengo, foram denunciados nesta quinta-feira pelo stjd (superior tribunal de justiça desportiva). o camisa 8 admitiu que forçou o terceiro cartão amarelo para ser suspenso após a vitória por 2 a 1 sobre o santos. o jogador foi enquadrado no artigo 258 do cbjd (código brasileiro de justiça desportiva) e pode pegar gancho de até seis partidas.mano menezes também foi denunciado no mesmo artigo de elias - assumir qualquer conduta contrária à disciplina ou à ética desportiva não tipificada pelas demais regras - por supostamente ter pedido que o camisa 8 forçasse a punição. naquela partida, o treinador também acabou sendo expulso pelo árbitro sandro meira ricci. o procurador do stjd, paulo schmitt confirmou as denúncias. com um problema muscular após a vitória sobre o santos, elias dificilmente teria condições de jogo para atuar no empate por 1 a 1 contra a ponte preta. o cartão amarelo serviu para que o camisa 8 tivesse chance de descansar, mas causou mal estar após o meia admitir que forçou a punição."senti uma dor muscular ao fim do primeiro tempo. falei com o mano e ele disse que se tivesse no fim da partida, poderia tomar o cartão. às vezes é bom ficar um ou dois jogos fora para voltar com tudo", disse o volante à rádio tupi.o técnico rubro-negro não gostou da declaração de seu jogador e reagiu na entrevista coletiva. "não se pensa em tirar elias ou outro jogador de forma premeditada. ele demorou a bater o lateral e levou o cartão. está fora do próximo jogo. isso que ocorreu", afirmou. diante da insistência dos jornalistas, o treinador foi mais firme e citou o assunto como "interno".o julgamento será realizado pela quinta comissão disciplinar e acontecerá na próxima quarta-feira, às 18h, na sede do stjd. elias +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
primeiro campeão e uma das figuras mais importantes da história do ufc, royce gracie segue aguardando para ver um outro representante de sua consagrada família brilhar no octógono. e, segundo ele, a chave pode estar entre as mulheres. o brasileiro afirmou que kyra gracie, sua sobrinha de segundo grau, tem potencial para ser uma nova força no mma e que tem talento para bater nomes como a atual campeã ronda rousey.“kyra é talentosa, é dura, ela precisa apenas ser disciplinada para treinar mma”, disse royce ao mma fighting. “é sempre um prazer para mim ver um gracie vencendo. nós nascemos para lutar. e ela veio com o pacote completo”. multicampeã no jiu-jítsu, kyra já se prepara há anos para se arriscar no mma e tem incrementado o seu jogo em pé. apesar disso, não dá previsão de quando fará sua estreia e tem se arriscado como comentarista no sportv e no combate. royce analisou como seria um duelo entre kyra e ronda rousey, ex-judoca conhecida pelo bom jogo de chão. ela finalizou com chaves de braço todas as suas rivais no mma, sempre no primeiro round. quem venceria um duelo entre ronda rousey e kyra gracie? resultado parcialtotal de 6882 votos ronda rousey 36,76% kyra gracie 63,24% votar ver resultado parcial votar de novototal de 6882 votos “kyra tem mais finalizações, está mais acostumada a competir. ronda rousey é boa, ela sabe o que está fazendo. mas kyra tem um melhor jiu-jítsu, seja com quimono ou adaptado para o mma”, salientou o campeão do ufc.mesmo com esta aposta, royce diz não se sentir confortável vendo mulheres praticando mma.“não sou um grande fã. as mulheres são muito femininas, na minha opinião. mas estamos num mundo livre, todo mundo pode fazer o que quer. talvez eu seja apenas um pouco antiquado”, brincou ele. técnicas do tuf, ronda e miesha levam rivalidade até à vida amorosa +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: escolha quem são os principais campeões da história do ufc
os chifrinhos na plateia do show do ghost nunca pareceram fazer mais sentido. com um visual obscuro e referências nada elogiosas à cultura cristã, o grupo sueco foi a segunda banda a subir ao palco mundo nesta quinta-feira (19), quarto dia de festival e o primeiro claramente dedicado ao heavy metal. qual foi o melhor show do quarto dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 13289 votos república + dr. sin + roy z 0,69% almah + hibria 1,19% sebastian bach 1,57% sepultura + tambours du bronx 3,45% rob zombie 2,72% ghost 28,02% alice in chains 6,72% metallica 55,63% votar ver resultado parcial votar de novototal de 13289 votos o vocal do cantor com nome em latim de papa emeritus 2º não é rasgado e gutural como o de derrick, do sepultura, ou agudo como o de sebastian bach, para citar atrações que já passaram pelo rock in rio 2013. já o som é, curiosamente, menos pesado do que as bandas de metal normalmente associadas com satanismo e afins. os suecos misturam influências que vão desde o heavy metal clássico desenvolvido pelo black sabbath até o thrash metal atual, sempre com músicas marcadas por um tom macabro. mas o papa do ghost é simpático. logo após a faixa "infestissumam", que integra o álbum homônimo lançado em 2013, o cantor sueco saudou o público brasileiro com um "boa noite" em claro e bom português.sua verdadeira identidade, assim como a dos demais integrantes, é desconhecida. nada novo no rock: slipknot e brujeria já fizeram isso há anos; no brasil, o pavilhão 9 começou a carreira com gorros na cara. os demais integrantes são conhecidos como "ghouls" -- algo como morto-vivo em tradução livre para o português."papa" disposto, súditos nem tantoo "papa", por sinal, canta como se estivesse no comando de um coral, balançando os braços e orientando seus pupilos -- no caso, a plateia na cidade do rock, pouco menor do que na apresentação anterior, do sepultura.mas as pessoas não pareceram ser muito fiéis. o ghost pouco conseguiu arrancar da plateia além de palmas e risos por conta da indumentária da banda -- com maquiagem carregada, similar ao que se observa em festividades mexicanas. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no segundo final de semana +235 +233 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ao término das músicas, o "papa" perguntava como a plateia estava. como não obtinha resposta, seguia tocando. faixas mais famosas como "secular haze" estiverem no repertório da banda, sem empolgar uma plateia que parecia mais ávida a esperar pelo metallica do que a entrar no clima sinistro emanado pela banda.formado em 2008, o grupo traz um som menos pesado do que as atrações da noite no palco mundo, mas tão cheio de camadas como os das demais bandas que vão tocar no rock in rio. letras que aludem a satanismo, catolicismo e entidades como zumbis são misturadas com uma sonoridade influenciada por hard rock e heavy metal, mas com forte presença de teclados. com apenas dois álbuns, a banda entrou para o circuito de festivais mundo afora como o lollapalooza e o coachella."pai-nosso" alteradomesmo com uma apresentação competente, o ghost somente empolgou de verdade quando apresentou a música "year zero". ao notar os aplausos, emeritus ii resolveu se dirigir aos "fiéis" novamente. "finalmente chegamos ao brasil. nós nos sentimos bem e vocês?", perguntou o vocalista. tão educadamente quanto antes, o "papa" em seguida anunciou a faixa "ritual", que traz letras que alteram o texto original do "pai-nosso".pouco antes do fim, escuridão e silêncio tomaram conta do palco até o som do piano ser ouvido para a música "ghulen", que traz uma voz no começo que lembra o som de assombrações nos filmes de terror atuais. já a canção em si não poderia ser mais calma, trazendo uma atmosfera diferente para a apresentação -- menos voltada ao impacto e mais baseada em "clima".ao término da apresentação, é inevitável a sensação de frustração quanto aos temas densos e provocadores propostos pela banda, que são embalados com uma sonoridade não tão desafiadora assim. apesar de muito talentosa, a banda não chegou a empolgar o público, que estava mais curioso em entender o que se passava no palco -- uma espécie de charada a ser resolvida, entre um sanduíche e outro dos famintos à espera do show principal da noite. rock in rio 2013 - as caretas mais engraçadas do festival +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: primeiro dia do metalo show do ghost ocorreu depois de quatro apresentações no palco sunset e uma no palco mundo. primeiro, as bandas dr. sin e república, com o guitarrista roy z, deram o tom da mudança de ares no quarto dia de rock in rio -- o primeiro fim de semana foi marcado pelo pop de artistas como beyoncé e justin timberlake -- tocando músicas próprias e encerrando o show com uma versão mais pesada de "you really got me", da banda kinks, que também fez sucesso na regravação do van halen. rock in rio 2013 - os principais shows do 4º dia resumidos em um "tuíte" +3 +1 imagem: em seguida, o ex-angra edu falaschi voltou ao festival com a almah e, já na parte final da apresentação, convidou os gaúchos do hibria, que empolgaram o público com o cover de "rock and roll" do led zeppelin em um tributo às "raízes do heavy metal".edu prestou uma homenagem "à força" para o desenho japonês "cavaleiros do zodíaco", a pedidos do público. "essa não", disse ele, aos risos. mas acabou cedendo e cantou um trecho do tema já interpretado por ele em shows anteriores. enquanto alguns fãs pediam, outros abaixavam a cabeça neste momento. depois, veio sebastian bach, que teve problemas com o som. ex-vocalista do skid row, bach apresentou sucessos como "18 and life" e "i remember you". no palco mundo, o sepultura se juntou ao grupo francês de percussão tambours du bronx, em uma apresentação gravada que será lançada em dvd. "the mediator between the head and hands must be the heart", que deve sair logo após o festival. antes do show, andreas kisser conversou com o uol nos bastidores e contou que o show será "muito especial". "nós fizemos esse projeto em 2011 e foi um risco, a gente nem sabia o que ia acontecer, nunca tínhamos nos apresentado junto dessa forma", lembrou o guitarrista. "agora ensaiamos uma vez aqui no rio e funcionou muito bem. a gente já se conhece melhor, tem uma química que rola muito tranquila. eles são muito bem organizados. se fosse um bando de louco, seria difícil, mas eles são impecáveis", elogiou. para encerrar o sunset, rob zombie subiu ao palco não apenas com seu som pesado -- que vai do thrash metal ao noise rock --, mas com o baú cheio de referências ao horror. o também produtor e diretor de cinema, aficionado pelo gênero, mostrou à cidade do rock músicas do seu último disco, "venomous rat regeneration vendor", além do single dançante (a seu modo), "dead city radio", que rob fez ao ouvir que as rádios só tocam músicas de artistas mortos.depois de ghost, o primeiro dia de metal no rock in rio terá ainda alice in chains e metallica.
assim como aconteceu na estreia contra o chile, a seleção brasileira feminina de vôlei ganhou com facilidade da colômbia. em partida disputada em ica, no peru, as meninas de josé roberto guimarães não tiveram a vitória ameaçada em nenhum momento e ganharam por 3 a 0, parciais de 25-13, 25-14 e 25-18, em jogo válido pelo sul-americano.no primeiro set, na segunda pausa técnica, o brasil já havia aberto dez pontos de vantagem na partida. com isso, as brasileiras não tiveram dificuldade para garantir a parcial por 25 a 13. o ritmo foi o mesmo no segundo set. enquanto a colômbia cedia pontos bobos como erro de rodízio e invasão na quadra, o brasil abriu uma larga vantagem e venceu por 25 a 14.as colombianas até esboçaram uma reação no terceiro set ao garantir os dois primeiros pontos, mas logo as brasileiras viraram o marcador e abriram mais uma vez uma grande diferença. no fim, o brasil definiu o jogo por 25 a 18.o brasil volta à quadra nesta sexta-feira às 19 horas. a argentina será a adversária da partida. venezuela e peru serão os rivais seguintes.a ida do brasil para o peru causou polêmica no fim de semana. algumas atletas reclamaram publicamente por terem de viajar na classe econômica e não de primeira classe.na competição, a seleção brasileira busca o 18º título. o brasil é o principal vencedor seguido pelo peru com 12 taças.
a lazio fez sua estreia no grupo j da liga europa e venceu. jogando no estádio olímpico de roma, o time italiano superou o legia varsóvia, da polônia, por 1 a 0. o destaque da partida foi o meia hernanes, que além de marcar o gol do jogo, também acertou a trave do goleiro skaba. no primeiro tempo, a retranca dos poloneses funcionou e o gol do ex-são-paulino só saiu aos oito minutos da etapa final. ele aproveitou cruzamento de konko, antecipou-se ao zagueiro e marcou de cabeça. outro brasileiro em campo, o meia ederson também teve boa atuação. o alemão klose, poupado, nem precisou ser acionado. no outro jogo do grupo, o trabzonspor, da turquia, venceu o appolon, do chipre, por 2 a 1. os gols do time turco foram marcados pelo francês florence malouda, ex-chelsea, e erdogan. quem também estreou nesta quinta-feira foi o tottenham, de paulinho. o jogador, titular de felipão na seleção brasileira, foi poupado no duelo contra o tromso, da noruega. quando o brasileiro entrou, aos 26 minutos da etapa final, os ingleses já venciam com gols de defoe. eriksen ainda aumentou o placar para o time londrino, fechando o placar: 3 a 0. com a vitória, o tottenham fica na liderança do grupo k, já que na outra partida os russos do anzhi empataram por 0 a 0 com o sherrif, da moldávia. destaque para o ex-corintiano jucilei, que foi o capitão do anzhi. liga europa nesta quinta-feira +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma pessoa sem mágoas, sentimentos de vingança ou qualquer coisa desse tipo. o que passou foi aprendizado, e o ato de perdoar é algo nobre. é assim que o ex-goleiro e hoje técnico ricardo pinto encara a situação mais dramática por qual já passou, há 17 anos, em um jogo entre os dois times que marcaram sua carreira.ricardo foi goleiro do fluminense durante cinco anos, entre o final da década de 80 e o começo da de 90. depois, passou pelo futebol paraguaio e pelo corinthians até chegar em 1995 ao atlético-pr, clube no qual tem forte ligação e chegou a trabalhar como preparador de goleiros.no campeonato brasileiro de 1996, o time paranaense fazia ótima campanha (se classificou para a fase final como quarto colocado em um time que que tinha os atacantes oséas e paulo rink). e no dia 10 de novembro de 1996, o time paranaense foi até as laranjeiras encarar o fluminense.o jogo foi disputado, com vitória por 3 a 2 da equipe visitante. ricardo fora xingado pela torcida por sua passagem pelo clube e extravasou ao comemorar a vitória em direção às arquibancadas. eis que em uma cena de selvageria, alguns torcedores invadiram o campo para agredir o arqueiro.o campo das laranjeiras virou um palco de guerra entre jogadores do atlético-pr e torcedores. um torcedor conseguiu acertar ricardo, que caiu desacordado. o jogador acabou afastado três meses do futebol e perdeu o restante da competição para se recuperar de uma lesão no crânio. mas nada de cultivar raiva do agressor.“não fiquei magoado com ninguém. se eu tivesse que fazer algo, faria com aquela pessoa o mesmo que fez comigo. mas eu jamais faria isso com ele, sou incapaz disso. o episódio passou, mas não tenho nada contra ninguém”, falou.“o que eu lamento é que atrapalhou minha carreira, o atlético-pr estava bem, perdeu nas quartas e eu estaria junto com o clube. estava bem pra caramba, maduro, forte, época que eu achava que poderia ter felicidade maior do que ficar no hospital. mas não reclamo não. foi uma fatalidade. o atlético-pr poderia ter sido campeão. tinha que acontecer e passou, deixei pra trás, morreu pra mim.”ricardo pinto nunca mais pisou nas laranjeiras desde então. e diz que foi apenas por casualidade. se recebesse um convite, voltaria normalmente. “se me chamarem pra ir para as laranjeiras eu vou, só nunca mais tive oportunidade de jogar lá pelos times que passei. na época que eu estava no hospital, o fluminense me pediu desculpas pelos dirigentes. eles não tiveram culpa.”veja a confusão entre fluminense e atlético-pr em 1996fluminense x atlético-pr brigam em campo (1991) o ex-goleiro vem trabalhando como técnico desde 2005 e neste ano conseguiu o acesso à série a2 do campeonato paulista com o batatais. o time agora está parado, e o treinador deve voltar no fim do ano à cidade paulista para os trabalhos para o ano que vem.“já são oito anos de luta (como técnico). me preocupo pouco em propagandear o que faço, penso em fazer trabalho legal apenas. não sou chegado em publicidade, é o trabalho que vai mostrar se você é bom ou não.”agora, está no espírito santo descansando com a família. “aproveito agora para passar um tempo com meus mais e irmãos, já que pela minha carreira tenho pouco tempo para isso”, falou.ricardo recebeu pedido de desculpas do fluminensericardo pinto foi visitado pelo presidente do fluminense na época, gil.carneiro mendonçaricardo põe corinthians entre os clubes especiaisricardo pinto coloca também o corinthians entre os times mais especiais. como reserva de ronaldo, foi campeão paulista e da copa do brasil de 1995. “joguei em vários times que considero especiais. o fluminense me projetou e me deu chance. joguei no corinthians ,que acho o maior clube do brasil, uma potência. foi um ano e quatro meses, mas muito intenso. e guardo com carinho porque foi uma passagem especial. afetivamente foi minha melhor passagem.” veja fotos de ídolos do passado +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
galinhada, lanches de linguiça e o tradicional café caipira são alguns dos pratos que chamam a atenção dos visitantes do festival revelando são paulo, que acontece no parque da vila guilherme até o dia 22 de setembro.o evento, criado pela secretaria de cultura do estado em 1997, reúne artesanato e tradições de mais de 200 cidades paulistas. na edição paulistana deste ano, mais de 400 culinaristas se reuniram para apresentar receitas tradicionais de bolinhos, doces, peixes, moquecas e outras iguarias. os pratos saem por até r$ 20, e chamam a atenção pelos nomes curiosos –caso, por exemplo da roupa velha, de tremembé (a 135 quilômetros de são paulo), com carne-seca refogada, arroz e virado de feijão, ou ainda da comida de lobisomem, de joanópolis (a 114 quilômetros de são paulo), uma mistura de arroz, milho, frango e linguiça. a lenda desse prato está relacionada com a fama de joanópolis, a “cidade dos lobisomens” –para evitar que eles fizessem estrago nos galinheiros, juntaram num só prato os alimentos preferidos dos monstros.café de coador e peixe de festaoutro destaque do evento é a comida caiçara, com receitas servidas na festa de bom jesus de iguape, como a tainha assada com molho de camarão. o tradicional azul marinho de são sebastião, prato com peixe com banana verde, pirão e arroz, também será servido para o público. para arrematar, doces caseiros são preparados todos os dias no local, para comer na hora ou levar para casa. o café da manhã caipira é representado pelas cidades de paraibuna, redenção e natividade da serra –com direito café torrado e socado no pilão, passado no coador de pano (r$ 1), e servido com bolinhos de chuva (r$ 1 por três unidades) feitos no fogão a lenha.serviçofestival revelando são pauloparque da vila guilherme - r. chico pontes, 1.500, são paulo, spentrada franca
a britânica helen christie, 40, tomou um susto ao ver sua conta telefônica após ter voltado de férias da turquia. depois de usar o smartphone em roaming (fora da área de cobertura contratada) para postar fotos no facebook de sua viagem, a cobrança dizia que ela deveria pagar £ 19.656 mil (cerca de r$ 70 mil). as informações são do tabloide britânico “the daily mail”.segundo helen, ela contratou um plano na operadora orange que custava £ 6 (aproximadamente r$ 22) por dia para usar a internet. porém, o valor diário acabou ficando £ 2.700 (r$ 9.600). de acordo com a empresa de telecomunicações, a conta alta ocorreu, pois a cliente desmarcou uma opção que limita os gastos de dados em até £ 42 (cerca de r$ 150) por dia. “eu achei este valor uma afronta. todas minhas férias custaram £ 700 [cerca de r$ 2.500]. as táticas usadas pelas operadoras são assustadoras – as pessoas não percebem o que essas companhias estão fazendo”, disse helen em entrevista do tabloide britânico “the mirror”.depois de ser contatada por um jornal britânico, a operadora orange informou que reduziria o valor a ser pago para £ 875 (r$ 3.109) pelo caráter “excepcional das circunstâncias”. mesmo assim, helen disse que entraria com uma ação para reduzir ainda mais o valor.a união europeia tem planos de eliminar as tarifas de roaming entre os países membros do bloco econômico. recentemente, a comissão europeia sugeriu que o custo de telefonemas entre países da região tenha o mesmo valor de uma ligação local. a proposta ainda precisa ser votada pelos 28 países membros.
a situação nos bastidores do vasco esquenta a cada dia. o clube perdeu os últimos três jogos seguidos e o presidente roberto dinamite foi muito hostilizado na última quarta-feira, na área social de são januário, após a derrota por 2 a 1 para o vitória. também ofendido pela torcida, mas presença certa nas próximas eleições do cruzmaltino, o ex-presidente eurico miranda começou a se movimentar.em entrevista à rádio tupi, eurico ofereceu ajuda ao atual mandatário, disse que as pessoas do grupo de dinamite o abandonaram e criticou o trabalho do técnico dorival júnior. "o time do vasco, se é bom, ruim, eu não discuto. qual o jogador do vitória jogaria no atual time do vasco? o vasco perde. com qualquer outro, o vasco perde. então quem é o culpado, o time? o fato de não ter pago o salário? evidente que a culpa é do treinador. culpado direto nisso. e quando você precisa de um choque de comando, precisa da mudança. é fundamental que o vasco hoje tenha um treinador cascudo, que conheça o vasco e que não pode ir sozinho, mas com uma pessoa que lhe dê respaldo", disse eurico. o presidente do conselho de beneméritos citou as saídas dos ex-vice-presidentes de finanças, futebol, marketing e jurídico para justificar o que considera um 'abandono' ao presidente vascaíno. eurico também declarou que gostaria de ajudar o clube e o atual mandatário neste momento de crise."eu já disse que se o vasco tivesse para cair, que eu ia intervir e fazer tudo que fosse necessário. hoje me sinto, acima de tudo, que possa agregar ao roberto, que está no poder, com alguém que possa ajudá-lo. ele queria ajuda, isso que é fundamental. dificilmente você vai conseguir agregar todas as correntes do vasco, mas sim quem quer ajudar com quem está no poder. eu me sinto na obrigação de vir oferecer ajuda, para que aquilo que estou vendo acontecer, com o tempo que tenho de futebol", completou o ex-presidente. cigarro no esporte +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ricardo gomes, diretor executivo de futebol, também foi alvo das análises de eurico. o dirigente que representa equipes na ferj (federação de futebol do rio de janeiro) declarou que respeita o trabalho do ex-treinador, mas diz que ele não tem mais condições de se dedicar ao cargo após o avc (acidente vascular cerebral) sofrido em agosto de 2011."com todo respeito ao ricardo gomes, que eu gosto demais, ele não tem condição física para enfrentar uma barra como essa. se fosse só pagar salário, você tem exemplo em todos os clubes do rio que não é tão simples... precisa de um choque, como teve um choque no são paulo"ofendido nas sociais, eurico disse que não vai aos jogos para protestar, que leva os netos e procura não se envolver em manifestações ou polêmicas. "é evidente que não vou para procurar confusão, mas infelizmente tem um grupo radical xiita que fica na expectativa de dizer "eurico nunca mais", esquecendo que eu sou o dirigente mais vitorioso na história do vasco. não sei se no futebol brasileiro teve um dirigente tão vitorioso como eu. eles ficam esperando uma oportunidade para jogar coisas contra mim", defendeu-se.o vasco volta aos treinamentos na manhã desta sexta-feira, no cfz. a equipe de são januário, 17ª colocada, com 24 pontos, volta a campo no próximo domingo, às 18h30, contra o atlético-mg, no independência. vasco +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o primeiro dia de greve dos bancários deixou fechados pelo menos 6.145 agências e centros administrativos de bancos públicos e privados em 26 estados e no distrito federal, segundo estimativa da contraf (confederação nacional dos trabalhadores do ramo financeiro), entidade ligada à cut (central única dos trabalhadores)leia mais:maiores bancos do país cobram juros de até 224% ao ano, diz bc; comparebancos lucram mais de r$ 17 bi no 2º trimestre e lideram ganhos no paísbanco do brasil supera itaú e tem maior lucro da história dos bancosoperação do banco do brasil é mais rentável que a do maior do mundolucro do itaú no 1º semestre é maior que a economia de 33 paísesreceita federal cobra r$ 18,7 bilhões do itaú unibanco por fusãobancos privados fecham 5,8 mil postos de trabalho no ano, diz levantamentoo balanço foi feito pela contraf-cut com base nos dados enviados até as 18h30 pelos 143 sindicatos que integram o comando nacional dos bancários, que representa cerca de 95% dos 490 mil bancários do país. a fenaban (federação nacional dos bancos) não se pronuncia sobre o número de agências fechadas ou trabalhadores parados.a paralisação foi decidida na semana passada, e ocorre por tempo indeterminado.os bancários reivindicam 11,93% de reajuste salarial (5% de aumento real), piso salarial para a categoria bancária referente ao valor calculado pelo dieese (acima de r$ 2.000) e o fim das demissões no setor, além de melhores condições de trabalho. "condições financeiras os bancos têm de sobra para atender às reivindicações dos bancários, uma vez que somente os seis maiores bancos tiveram lucro líquido de r$ 29,6 bilhões no primeiro semestre”, disse carlos cordeiro, presidente da contraf-cut e coordenador do comando nacional dos bancários. fenaban lamenta greveem nota, a fenaban afirma que "lamenta essa posição dos sindicatos, que causa transtorno à população, e reitera que a maioria das agências e todos os canais alternativos, físicos (autoatendimento, correspondentes) e eletrônicos, vão continuar funcionando normalmente".os bancos disseram ainda que "respeitam o direito à greve, entretanto, farão tudo que for necessário e legalmente cabível para garantir o acesso da população e funcionários aos estabelecimentos bancários"bancos querem dar reajuste de 6,1%de acordo com a confederação, a proposta da fenaban (federação nacional dos bancos) foi o ajuste de 6,1% sobre salários, pisos e todas as verbas salariais (auxílio-refeição, cesta-alimentação, auxílio-creche/babá etc.).também propõe participação nos lucros e resultados (plr) de 90%, mais valor fixo de r$ 1.633,94, limitado a r$ 8.927,61 (o que significa reajuste de 6,1% sobre os valores da plr do ano passado). também foi proposta uma parcela adicional da plr - 2% do lucro líquido dividido linearmente a todos os bancários, limitado a r$ 3.267,88.principais reivindicações dos bancários:reajuste salarial de 11,93%plr: três salários mais r$ 5.553,15piso: salário mínimo do dieese (r$ 2.860,21)vales alimentação, refeição, 13ª cesta e auxílio-creche/babá: salário mínimo nacional (r$ 678)emprego: fim das demissões em massa, ampliação das contratações, combate às terceirizações e contra o pl4330 (que libera a terceirização e precariza as condições de trabalho), além da aprovação da convenção 158 da oit (que inibe dispensa imotivada)fim das metas abusivas e assédio moral: a categoria é submetida a uma pressão abusiva por cumprimento de metas, que tem provocado alto índice de adoecimento dos bancáriosmais segurança nas agências bancárias, com a proibição do porte de chaves de cofres e agências por bancáriosigualdade de oportunidades, com contratação de pelo menos 20% de trabalhadores afro-descendentes(com agências) seis coisas que os bancos não contam +2
velho conhecido do rock in rio, frejat abriu o palco mundo, no 5° dia de festival, com show recém-saído do forno. o cantor e guitarrista deu o pontapé na nova turnê com o sugestivo nome "o amor é quente" --título de sua nova música, cujo clipe foi lançado nesta sexta-feira (20) exclusivamente pelo uol -- e mostrou que, além de ter virado uma espécie de crooner romântico, também soube envelhecer. qual foi o melhor show do quinto dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 7187 votos the gift + afrolata 1,15% mallu magalhães + ouro negro 0,79% grace potter and the nocturnals + donavon frankenreiter 1,70% frejat 3,38% ben harper + charlie musselwhite 3,14% matchbox twenty 20,51% nickelback 26,28% bon jovi 43,04% votar ver resultado parcial votar de novototal de 7187 votos o ex vocalista do barão vermelho subiu ao palco com um terno impecável na cor roxo berrante, bem diferente de outros cantores da década de 1980. e não precisamos ir longe para comparar. dinho ouro preto, por exemplo, se apresentou com o capital inicial, no último sábado (14), com toda a energia e vestuário de um adolescente. sofia tropsia, 25, veio de belo horizonte para assistir bon jovi, mas se surpreendeu com frejat ao vivo. "a gente nem estava esperando tudo isso, mas no final cantamos todas as músicas". sofia seria o alvo certeiro do capital inicial, mas revelou: "acho que o frejat soube envelhecer melhor. e mulher sempre gosta de música romântica". apostando nesse tom, frejat não errou. o tal show novo não tem tantas novidades assim. fora a música inédita, frejat cantou "divino, maravilhoso", famosa na voz de gal costa, "a minha menina", de jorge ben, e "não quero dinheiro", de seu cantor favorito --como fez questão de ressaltar--, tim maia. os sucessos do barão vermelho e até de cazuza preencheram o set sem riscos. não adianta quantas vezes elas são tocadas, canções como "malandragem", "bete balanço" e "pro dia nascer feliz", vão ser sempre entoadas pelo público a plenos pulmões. a parte romântica veio com ar de "preliminares" e preparou o caminho para o público que aguarda ansiosamente por bon jovi, o headliner experiente do gênero. foi assim com maria gabriela, 19, e ramon neves, 24, que chegaram na cidade do rock, direito de niterói, bem no meio do show do cantor. o casal só teve tempo de jogar a mochila no chão para cantar, com os braços abertos, "por você". “eu amo o frejat. gosto do estilo dele, é bem romântico”, explicou maria gabriela.vestindo a persona de bluseiro maduro, frejat ainda entregou solos e riffs em alto e bom som, para aqueles que são avessos a cenas de amor explícito. rock in rio 2013 - as caretas mais engraçadas do festival +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no quinto dia de rock in rio, a atração mais esperada é a banda bon jovi, que tocará sem seu baterista tico torres -- internado novamente para uma cirurgia e que será substituído por rich scannella. pelo palco mundo, recebe nickelback e machtbox twenty. ben harper e charlie musselwhite encerram o palco sunset, onde já se apresentaram the gift e afrolata, grace potter and the nocturnals e donavon frankenreiter e mallu magalhães com a banda ouro negro. depois de ser recebida com gritos de "linda" e "maravilhosa" dos fãs, mallu agradou uma plateia formada essencialmente de jovens. quando a banda ouro preto ficou sozinha no palco, parte do público começou a dispersar. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no segundo final de semana +235 +233 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a vez do rock no rioa segunda parte do rock in rio, que conta com atrações mais roqueiras e pesadas do que na semana passada, teve início nesta quinta-feira. o destaque da noite foi a apresentação do metallica, que voltou ao festival após dois anos, com repertório que revirou praticamente toda a discografia da banda em um show de 2 horas e 10 minutos de duração. rock in rio 2013 - os principais shows do 4º dia resumidos em um "tuíte" +3 +1 imagem: o saudosismo também deu as cartas no show dos veteranos do grunge alice in chains, que levaram os fãs de volta ao ano de 1992, época em que a banda lançou "dirt", um de seus álbuns mais celebrados, que ajudou a compor o repertório da apresentação.principal palco do festival, o mundo teve ainda nesta quinta os brasileiros do sepultura, que tocaram junto com o grupo francês de percussão tambours du bronx, e os suecos do ghost bc, em sua apresentação performática repleta de provocações à igreja católica que não animou muito o público da cidade do rock.pelo palco sunset, passaram nesta quinta-feira dois antigos conhecidos dos fãs de rock no brasil: o ex-skid row sebastian bach e rob zombie, que já tinha vindo ao país em 1996 à frente da banda de metal white zombie.
veja álbum de fotos enzo celulari, o filho primogênito de claudia raia e edson celulari, está com 16 anos, se dedicando à musica e cada vez mais solto dos pais. circulando pelo rock in rio sem a companhia deles, o jovem disse que estava ali para curtir o evento, mas também não iria evitar de beijar na boca. ainda mais com a programação 'romântica' da noite, com as apresentações de bon jovi, ben harper e matchbox twenty. especiais do rock in rio veja os babados dos camarotes famosos circulam pelo festival músicos tiram férias no brasil "estou solteiro. meu relacionamento mais longo durou 4,5 meses, quando eu tinha 13 anos", afirmou o adolescente, que se declarou "precoce": "dei meu primeiro beijo de língua aos 10 anos". a mesma precocidade parece não valer para sophia, sua irmã mais jovem, de 10 anos de idade. "sou ciumento e superprotetor. sophia só poderá beijar depois dos 14 anos", 'proibiu' enzo. desde a separação dos pais, em 2010, o jovem reside com a mãe, mas costuma estar bastante na companhia do pai. "a separação não foi fácil, mas a relação entre eles é super saudável. souberam dar a noticia para a gente. foi algo planejado. tiveram muito cuidado comigo e com a minha irmã", disse o jovem, que afirma se dar bem tanto com o namorado da mãe, o ator jarbas homem de mello, quanto com a namorada do pai, a atriz karin roepke. público no 2º final de semana do rock in rio veja álbum de fotos a atração mais esperada desta sexta-feira (20), quinto dia do rock in rio, é a banda bon jovi, que tocará sem seu baterista tico torres -- internado novamente para uma cirurgia e que será substituído por rich scannella. o palco mundo recebe ainda nickelback, machtbox twenty e frejat. o norte-americano ben harper, que se apresenta ao lado de charlie musselwhite, é o destaque do palco sunset, onde também tocam the gift e afrolata e grace potter and the nocturnals e donavon frankenreiter. a vez do rock no rio a segunda parte do rock in rio, que conta com atrações mais roqueiras e pesadas do que na semana passada, teve início nesta quinta-feira. o destaque da noite foi a apresentação do metallica, que voltou ao festival após dois anos, com repertório que revirou praticamente toda a discografia da banda em um show de 2 horas e 10 minutos de duração. os shows do 4º dia do festival em um "tuíte" veja álbum de fotos o saudosismo também deu as cartas no show dos veteranos do grunge alice in chains, que levaram os fãs de volta ao ano de 1992, época em que a banda lançou "dirt", um de seus álbuns mais celebrados, que ajudou a compor o repertório da apresentação. principal palco do festival, o mundo teve ainda nesta quinta os brasileiros do sepultura, que tocaram junto com o grupo francês de percussão tambours du bronx, e os suecos do ghost bc, em sua apresentação performática repleta de provocações à igreja católica que não animou muito o público da cidade do rock. pelo palco sunset, passaram nesta quinta-feira dois antigos conhecidos dos fãs de rock no brasil: o ex-skid row sebastian bach e rob zombie, que já tinha vindo ao país em 1996 à frente da banda de metal white zombie. veja álbum de fotos
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
falta pouco mais de três meses para chris weidman e anderson silva se encontrarem novamente dentro do octógono, mas o trabalho para esquentar esse combate já anda rápido. o ufc anunciou um tour de imprensa com os dois, que passará por sete cidades em oito dias, terminando em rio de janeiro e são paulo. para dana white, é apenas o começo para a maior luta da história.em entrevista ao uol esporte, o presidente do ultimate disse que todos os fatores envolvidos nesse combate fazem dele o maior de todos. “o fato de anderson silva ter pedido e a maneira como ele perdeu faz essa revanche muito divertida”, explicou dana white, empolgado com o assunto. “não é que o anderson foi lá, pareceu velho, que não pode lutar mais. o jeito que perdeu, com as pessoas falando que ele ficou lá brincando e acabou sendo pego, faz com que obviamente ele volte para provar que não foi o que aconteceu e mostrar: ‘vejam como eu voltei ainda melhor e venci esse cara’.” dana white acredita que essa segunda luta entre anderson e weidman fará do ufc 168, em 28 de dezembro, um evento maior o anterior que o card anterior, com georges st-pierre x jonny hendricks e que marcará os 20 anos do ultimate.“eu, literalmente, não acredito que já tenha existido uma luta pela qual eu esteja tão empolgado em toda a minha vida. sinto que assim que essa luta for declarada encerrada, eu vou querer vê-la novamente!”“será muito maior que a primeira, será enorme. será a maior luta que já fizemos desde o primeiro dia que criamos essa companhia. quando aquela noite terminar, tenho certeza que será sobre ela que todo mundo estará falando no mês seguinte inteiro.”o presidente do ufc acredita que essa luta fará a franquia bater seu recorde de vendas de pay-per-view nos eua, que é da edição 100 em julho de 2009, com 1,6 milhão de pacotes comercializados. “não vamos bater um recorde de pay-per-view do boxe, ainda não é o momento, mas com certeza acho que vamos quebrar o nosso recorde. acho que essa luta é tão grande que será um ótimo público no ginásio, uma ótima venda de ppv.” você se surpreendeu com a derrota de anderson silva? resultado parcialtotal de 4171 votos sim, ele é o maior da história do ufc e apenas deu azar 62,36% não, ele sempre desrespeita os rivais e já merecia isso 37,64% votar ver resultado parcial votar de novototal de 4171 votos “uma das partes mais divertidas dessa luta é não saber como o anderson vai voltar, como ele parecer, como ele vai lutar, como ele vai se comportar durante a luta. quando você pensa nessa situações, isso fica muito divertido.”cain velasquez x junior cigano 3dana white também conversou um pouco com o uol esporte sobre o final da trilogia entre os pesos pesados cain velasquez e junior cigano, que acontece no próximo dia 19 de outubro, no ufc 166, em houston (eua). apesar de os dois serem jovens, o presidente disse que quer que essa seja a última luta entre eles.“espero que essa seja a última luta entre eles (risos), uma terceira luta de uma trilogia. eu amo essa luta, acho que é a melhor trilogia que já fizemos”, disse.“veja como junior venceu a primeira luta, veja como cain venceu a segunda, e tente imaginar como a terceira será. eu espero uma guerra entre eles. mais longa que a segunda não tem como ser e já foi uma batalha tremenda. mostrou o quão duro e resistente cigano é. será incrível.”escolha quem são os principais campeões da história do ufc
a seleção brasileira de vôlei feminino manteve os 100% de aproveitamento no sul-americano. contra as argentinas, em ica, no peru, a equipe venceu pela terceira vez, com um novo 3 a 0, parciais de 25-16, 25-13 e 25-7.diferente do que aconteceu nas duas primeiras partidas, contra chile e colômbia, as brasileiras chegaram a encontrar um pouco de dificuldade, mas essa se limitou ao set inicial. na primeira parcial, as argentinas começaram mais concentradas e abriram vantagem de dois pontos. mas, com sheilla no saque e após marcar seis vezes consecutivas, as brasileiras viraram o duelo e administraram o placar até o fim.mas, na parcial seguinte começou diferente. os cinco primeiros pontos foram conquistados pelas brasileiras. a segunda pausa técnica já mostrava o brasil com o dobro dos pontos e a equipe fechou em 25 a 13.no terceiro set, a situação ficou ainda mais fácil para as brasileiras. na segunda parada, o placar mostrava 16 a 4 para a equipe de josé roberto guimarães. no fim, as argentinas não marcaram nem dez pontos, com o jogo terminando 25 a 7.neste sábado, as brasileiras voltam à quadra para o confronto ante a seleção venezuelana. depois, o último duelo será contra o peru, dono da casa.
brasileiros e irlandeses não assim são tão distantes. ambos gostam de futebol, “só que o brasil é um pouquinho melhor”, brincou o ex-vocalista do grupo inxs, ciaran gribbin, uma das atrações da rock street nesta sexta-feira (20).o cantor da irlanda do norte foi o último vocalista da banda australiana, já tocou com artistas como paul mccartney e é um dos autores do single celebration, de madonna. ele conversou com uol depois de sua apresentação no teto de um dos estandes da rock st que imita o bairro londrino camden town. a rock street virou uma opção para o público no final de tarde antes dos principais shows começarem no palco mundo.“é a primeira vez que venho ao brasil. cheguei ao rio hoje de madrugada, e vim especialmente para o rock in rio. é uma honra tocar aqui nesta cidade linda. adoro este clima de calor”, disse gribbin, que vive hoje na austrália. qual foi o melhor show do quinto dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 7187 votos the gift + afrolata 1,15% mallu magalhães + ouro negro 0,79% grace potter and the nocturnals + donavon frankenreiter 1,70% frejat 3,38% ben harper + charlie musselwhite 3,14% matchbox twenty 20,51% nickelback 26,28% bon jovi 43,04% votar ver resultado parcial votar de novototal de 7187 votos apesar de ter tocado para um público pequeno, comparado ao que assiste os grandes shows do sunset e do mundo, o norte-irlandês disse ter gostado da experiência. “eu normalmente toco em palcos maiores, mas não é só pelo palco, é pelas pessoas. adoro tocar e não importa onde”, salientou.amigo dos integrantes do matchbox twenty, gribbin pretende curtir o show da banda neste quinto dia de festival. “eu sei que o rock in rio tem uma grande história, muitos nomes do rock já tocaram neste festival. sou amigo dos rapazes do matchbox e vou vê-los no backstage”.sobre o show mais esperado desta sexta, gribbin lembra que sua primeira apresentação de rock foi cantando músicas de bon jovi em belfast. “e, hoje, 20 anos depois, vou ter a chance de vê-lo. vou dar ainda um alô ao dj paul oakenfold (que toca na tenda eletrônica). nós fizemos juntos uma música para a madonna, celebration”, ressaltou.“gostaria de passar mais tempo no brasil, estou aqui há apenas 12 horas e já está sendo um aperitivo”, brincou.antes mesmo do fim do rock in rio, ciaran gribbin segue para los angeles para trabalhar no novo filme de al pacino “imagined”, em que viverá um roqueiro. o ator irá cantar uma música da autoria de gribbin.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
no dia em que ao menos 70% do público queria ver bon jovi, e o que visse antes disso era lucro, o matchbox twenty cortou a apatia inicial da plateia com o hit "disease" logo no começo de seu show, que abriu nesta sexta-feira (20) a programação internacional do palco mundo no rock in rio 2013. qual foi o melhor show do quinto dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 7187 votos the gift + afrolata 1,15% mallu magalhães + ouro negro 0,79% grace potter and the nocturnals + donavon frankenreiter 1,70% frejat 3,38% ben harper + charlie musselwhite 3,14% matchbox twenty 20,51% nickelback 26,28% bon jovi 43,04% votar ver resultado parcial votar de novototal de 7187 votos outro nome que reforça o foco nos anos 1990 desta edição do festival, o matchbox twenty distribuiu seus hits ao longo da performance. ao público, coube apenas reconhecer e cantar sucessos que as rádios tocaram muito --e ainda tocam--, como "3 a.m." e "unwell". no fim, teve uma versão de "jumpin' jack flash", dos rolling stones, e o megahit "push". "so sad so lonely", do álbum "more than you think you are" (2002), com seus solos e pegada mais roqueira, foi uma das faixas que mais cativaram o público, que acompanhou com palmas, enquanto o vocalista descia do palco para cumprimentar o fãs. "procuramos por isso [tocar no rock in rio] durante nossa vida inteira", afirmou o vocalista rob thomas logo no início da apresentação. "é um sonho estar aqui." ainda que a mistura de rock e pop do m20 (como a banda também é conhecida) tivesse poder de segurar uma apresentação do grupo como headliner em um festival menor, no rock in rio funcionou como um competente show de abertura. é como alguém ter um jantar importante, mas três horas antes querer comer alguma coisa para não deixar a barriga vazia. uma boa salada alimenta e segura a fome. o show do matchbox twenty, na noite do bon jovi, teve o mesmo efeito.o matchbox twenty está na estrada divulgando o álbum "north", de 2012, o primeiro lançado pelo grupo desde 2007. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no segundo final de semana +235 +233 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a atração mais esperada desta sexta-feira (20), quinto dia do rock in rio, é a banda bon jovi, que tocará sem seu baterista tico torres -- internado novamente para uma cirurgia e que será substituído por rich scannella. aberto com show de frejat, o palco mundo recebe ainda o nickelback.o norte-americano ben harper, que se apresentou ao lado charlie musselwhite, foi o destaque do palco sunset, onde também tocaram the gift e afrolata, grace potter and the nocturnals e donavon frankenreiter.mais jovem artista do festival, aos 21 anos, a cantora mallu magalhães também passou pelo sunset e foi recebida com gritos de "linda" e "maravilhosa", mas não conseguiu prender a atenção de seus fãs quando dividiu as atenções com a banda ouro preto, que toca repertório jazzístico de moacir santos.a vez do rock no rioa segunda parte do rock in rio, que conta com atrações mais roqueiras e pesadas do que na semana passada, teve início nesta quinta-feira. o destaque da noite foi a apresentação do metallica, que voltou ao festival após dois anos, com repertório que revirou praticamente toda a discografia da banda em um show de 2 horas e 10 minutos de duração. rock in rio 2013 - os principais shows do 4º dia resumidos em um "tuíte" +3 +1 imagem: o saudosismo também deu as cartas no show dos veteranos do grunge alice in chains, que levaram os fãs de volta ao ano de 1992, época em que a banda lançou "dirt", um de seus álbuns mais celebrados, que ajudou a compor o repertório da apresentação.principal palco do festival, o mundo teve ainda nesta quinta os brasileiros do sepultura, que tocaram junto com o grupo francês de percussão tambours du bronx, e os suecos do ghost bc, em sua apresentação performática repleta de provocações à igreja católica que não animou muito o público da cidade do rock.pelo palco sunset, passaram nesta quinta-feira dois antigos conhecidos dos fãs de rock no brasil: o ex-skid row sebastian bach e rob zombie, que já tinha vindo ao país em 1996 à frente da banda de metal white zombie.
nada é sutil na comédia "as bem-armadas", estrelada pela sempre queridinha sandra bullock e a adorável comediante melissa mccarthy. palavrões, comentários que deixariam vermelhos profissionais que trabalham em defesa de direitos e muito exagero são os ingredientes da produção. o longa entra no circuito nacional nesta sexta-feira (20).o diretor paul feig ("missão madrinhas de casamento") abusa da ideia de "buddy movie" - filmes com duplas de policiais ou detetives como protagonistas - com personagens que, se não dão vergonha, divertem pelo nonsense. o ridículo está exposto e as atrizes parecem divertir-se com isso. aqui, ashburn (bullock) é uma competente investigadora do fbi que está longe de trabalhar em equipe. egoísta e exibida, destrata seus colegas a partir de uma presunçosa forma de lidar com criminosos. prestes a receber uma promoção, precisa mostrar que sabe colaborar com uma parceira. trailer legendado da comédia "as bem-armadas"a policial mullins (melissa mccarthy), no entanto, não poderia ser mais diferente de ashburn, com quem é obrigada a trabalhar. nascida "nas ruas", de família irlandesa, mullins enche a cara, briga sob qualquer pretexto e é considerada maluca por seus pares. a comédia está neste diálogo descabido entre essas duas protagonistas.o roteiro de katie dippold (da série de tv "parks and recreation") é o problema da produção. com duas grandes atrizes, carece de improvisação, pela aparente falta de espontaneidade entre elas. melissa mccarthy se sai muito bem, mas falta fôlego para bullock.no bastidores, as atrizes e a roteirista se tornaram amigas, o que dá chances para a sequência (já anunciada) ser muito melhor. afinal, nada melhor para uma comédia do que a afinidade entre os humoristas.*as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
o governo brasileiro reduziu sua previsão de crescimento da economia para este ano, numa visão mais pessimista da capacidade de reação da atividade econômica em meio à piora da confiança dos agentes econômicos.a projeção para a expansão do produto interno bruto (pib) caiu para 2,5%. antes eram 3%, de acordo com relatório de receitas e despesas referente ao quarto bimestre divulgado nesta sexta-feira (20) pelo ministério do planejamento. a projeção do governo está agora de acordo com a estimativa de economistas ouvidos pelo banco central para o relatório focus, de crescimento de 2,4% neste ano.o governo manteve, contudo, as previsões para a inflação em 5,7%; para a taxa selic média do ano, a 8,2%; e para uma taxa de câmbio média de r$ 2,09 por dólar.o governo elevou em r$ 4,1 bilhões a previsão para a receita total, em um acréscimo sustentado pelo aumento na projeção para receitas não administradas, que não foram detalhadas no documento.por outro lado, foram mantidas as receitas previstas com concessões e dividendos de empresas estatais federais.do lado das despesas, o documento prevê acréscimo de r$ 4,744 bilhões nos gastos públicos, por conta da estimativa de gasto de r$ 1,968 bilhão com a conta de desenvolvimento energético (cde), que está cobrindo a redução da conta de luz.também são previstos gastos adicionais de r$ 1,5 bilhão com abono e seguro-desemprego, e aumento de r$ 1 bilhão das despesas com subsídios. em quanto tempo o pib per capita do brasil se igualaria ao de países ricos +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
o uol divulga com exclusividade cena legendada de "o quinto poder", filme sobre a criação do site wikileaks, responsável pelo vazamento de informações sigilosas de países e organizações. na cena, julian assange (benedict cumberbatch) e daniel domscheit-berg (daniel brühl) discutem a polêmica moral sobre a divulgação de informações sigilosas.a trama mostra como wikileaks virou um fenômeno durante o século 21 por revelar segredos de empresas e governos. o filme é dirigido por bill condon, que fez os dois últimos fimes de "a saga crepúsculo". "o quinto poder" foi criticado por julian assange, que descreveu a produção como um "ataque de propaganda massiva". o roteiro é de josh singer, que se baseou nos livros "inside wikileaks", de daniel domscheit-berg, e "wikileaks" dos jornalistas ingleses do "the guardian", david leigh e luke harding. o longa estreia no brasil no dia 25 de outubro.cena legendada do filme "o quinto poder"
“foi fantástico, fiquei feliz da vida”, exclamou serguei em uma passagem surpresa no rock in rio, nesta sexta-feira (20). prestes a completar 80 anos no dia 8 de novembro, o mito do rock brasileiro foi o convidado especial para dividir o palco montado na rock street com rodrigo santos, baixista do barão vermelho.com a tradicional cabeleira, serguei disse que, quando chegar aos 80, a única coisa que quer fazer na vida é “continuar repetindo o rock’n roll e fazer muito sexo”. ainda não sabe como irá comemorar, mas garante: “eu comemoro dentro de mim com roque... olha só que maravilha”. enquanto frejat abriu a programação do palco mundo neste quinto dia de rock in rio, o palco que recebe as principais bandas do festival, rodrigo santos se apresentou no pequeno palco da rock st com um repertório de cazuza, um pouco de beatles e canções da época do barão vermelho. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no segundo final de semana +235 +233 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a atração mais esperada desta sexta-feira (20), quinto dia do rock in rio, é a banda bon jovi, que tocará sem seu baterista tico torres -- internado novamente para uma cirurgia e que será substituído por rich scannella. o palco mundo recebe ainda nickelback, machtbox twenty e frejat.o norte-americano ben harper, que se apresenta ao lado de charlie musselwhite, é o destaque do palco sunset, onde também tocam the gift e afrolata e grace potter and the nocturnals e donavon frankenreiter.a vez do rock no rioa segunda parte do rock in rio, que conta com atrações mais roqueiras e pesadas do que na semana passada, teve início nesta quinta-feira. o destaque da noite foi a apresentação do metallica, que voltou ao festival após dois anos, com repertório que revirou praticamente toda a discografia da banda em um show de 2 horas e 10 minutos de duração. rock in rio 2013 - os principais shows do 4º dia resumidos em um "tuíte" +3 +1 imagem: o saudosismo também deu as cartas no show dos veteranos do grunge alice in chains, que levaram os fãs de volta ao ano de 1992, época em que a banda lançou "dirt", um de seus álbuns mais celebrados, que ajudou a compor o repertório da apresentação.principal palco do festival, o mundo teve ainda nesta quinta os brasileiros do sepultura, que tocaram junto com o grupo francês de percussão tambours du bronx, e os suecos do ghost bc, em sua apresentação performática repleta de provocações à igreja católica que não animou muito o público da cidade do rock.pelo palco sunset, passaram nesta quinta-feira dois antigos conhecidos dos fãs de rock no brasil: o ex-skid row sebastian bach e rob zombie, que já tinha vindo ao país em 1996 à frente da banda de metal white zombie.
imagine um cupê esportivo duas-portas com estilo retrô. depois, desenvolva um suv compacto sobre ele, mas que mantenha o visual charmoso e o motor potente. retire a tração integral, mas mantenha o corpo bombado e volumoso. este é o mini paceman.a história é simples: após ser adquirida pela bmw, em 1994, a mini voltou com tudo no começo dos anos 2000, quando lançou a segunda geração de seu principal modelo (que antes se chamava mini, apenas, e depois passou a se chamar cooper). o carrinho foi evoluindo ao longo dos últimos anos, recebendo reestilizações e novos motores e carrocerias -- conversível, roadster, perua (o clubman). até que, em 2010, surgiu o countryman. o primeiro suv da reencarnação da mini estreava o sistema de tração integral da marca (chamado de all4), mas mantinha motores e câmbios das versões tradicionais (entre eles, o 1.6 turbo, feito em parceria com a psa peugeot citroën, chamado de thp pelo grupo francês e de n18 na nomenclatura da mini).dimensões4,11 metros de comprimento1,78 metro de largura1,52 metro de altura2,60 metros de entre-eixosfoi do countryman que nasceu o paceman (no salão de paris de 2012), um crossover de tração dianteira, porte de suv compacto e espaço interno de hatch. o preço dessa "mistureba" é salgado: r$ 139.950. é um dos mini mais caros oferecido no brasil.o carro foi definido pela marca como o primeiro sport activity coupé (cupê de atividade esportiva, em tradução literal) do mundo. apesar do preço bem mais baixo e do tamanho um pouco menor, tais credenciais o fazem disputar mercado diretamente com o range rover evoque, até então o único crossover-cupê de duas portas vendido no brasil. o caimento de teto e o entre-eixos são semelhantes nos dois carros (2,60 metros no mini, 2,63 metros no evoque, que é cerca de 20 cm mais comprido).só que alcançá-lo não será tarefa fácil para o paceman: enquanto as vendas totais da mini (sim, de todos os veículos da gama) em 2013, até agosto, somam 933 unidades, o modelo da land rover já contabiliza, sozinho, 3.967 carros -- mais que o quádruplo.origemapesar da origem anglo-alemã, mini paceman é produzido em graz, na áustria, assim como o countryman (o restante da gama mini é fabricado em oxford, no reino unido). também é o primeiro membro da família a estampar o nome em letras garrafais na tampa do porta-malas.porte de suv compacto, interior de hatch e caimento de teto de cupê: este é o pacemanversão únicano brasil, o modelo é vendido em apenas uma configuração, a s, que utiliza o motor 1.6 thp (sigla em inglês para "turbo de alta pressão"), aqui com 184 cavalos e 24,5 kgfm de torque, aliado a uma transmissão automática de seis marchas.entre os principais equipamentos de série, o modelo oferece rodas de liga leve de 18 polegadas (aro 18 opcional), freios com abs (sistema antitravamento), seis airbags, controle de tração e estabilidade, sistema multimídia com bluetooth e entradas usb e auxiliar e faróis de xenônio.para ver ficha técnica e lista de equipamentos do modelo, clique aqui e aqui.impressõesda mesma forma que quase todos os modelos da família mini, o paceman é duro e desconfortável, não por culpa dos bancos (que são anatômicos e macios), mas pela suspensão rígida demais, inadequada para pisos irregulares. na pista, com asfalto liso e sem buracos, a história é outra: o paceman parece ter sido feito para ela. o interior do carro é charmoso e mantém o estilo retrô já conhecido dos outros integrantes da família, com velocímetro central tamanho gg (que carrega um potente sistema multimídia, com gps, bluetooth e cd-player representados por uma tela colorida central) e acabamento emborrachado requintado. a variedade da porta-trecos é grande e há, inclusive, um interessante porta-óculos sob a alavanca do freio de estacionamento.console tem velocímetro analógico, tela colorida e botões que remetem aos do minia direção elétrica é perfeita, como em quase todo bmw. os bancos têm bons apoios laterais, mas o espaço traseiro leva apenas dois ocupantes. o porta-malas tem capacidade para 330 litros, cerca de 20 menos que o countryman -- ou seja, o tamanho de um bagageiro de um hatch médio.como ele anda?na prática, o paceman empolga. ele chama a atenção nas ruas (por ainda ser considerado novidade) e tem fôlego para deixar muito sedã com pinta de executivo e motor v6 para trás. segundo dados da fabricante, o crossover é capaz de fazer o 0 a 100 km/h em 7,8 segundos e atingir 212 km/h de velocidade máxima.apesar do bom desempenho na cidade e na estrada, tanto em aceleração, quanto em retomadas e em frenagens, o paceman mostrou um ponto fraco (inesperado, aliás): o consumo do carro avaliado variou entre 5,3 km/l e 7,2 km/l (com gasolina). o fato curioso é que este mesmo motor foi considerado um dos mais econômicos do país em um bmw série 1, que usa câmbio de oito marchas, e teve números melhores no citroën ds5, também dotado de câmbio de seis marchas.talvez a sede excessiva do mini tenha sido apenas um problema da unidade avaliada, até porque seu peso não é tão alto (1.330 quilos). mas que tal equipá-lo com o câmbio de oito marchas, que quase todos os "primos" da bmw usam?
a fabricante de iates de luxo ferretti realiza neste final de semana um feirão de lanchas usadas no guarujá (a 86 km de são paulo). o preço das embarcações vai de r$ 68 mil (modelo real 26) a r$ 5,6 milhões (ferretti 760). com a mesma tática utilizada por montadoras para vender carros, o feirão aposta em descontos com o objetivo atrair os novos ricos, que buscam um barco para uso imediato. um modelo feito sob encomenda pode demorar quase um ano para ficar pronto. segundo marcio christiansen, ceo do ferrettigroup brasil, essa "será uma grande mudança de cultura e amadurecimento do mercado náutico brasileiro".a ferretti stock sale será realizada na marina astúrias (rua francesca sapochetti castrucci, 805, guarujá), nos dias 21, 22, 28 e 29 de setembro. os visitantes do evento poderão fazer test-drive nas embarcações. maior iate do mundo tem 50 suítes e é avaliado em r$ 1,5 bilhão +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: conheça o pink fleet, iate de eike que vai virar sucata +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
apesar de o atlético-mg estar no meio da tabela e a 21 pontos do cruzeiro, o técnico cuca continua falando em disputar o título do campeonato brasileiro. o treinador reconhece que os três próximos jogos, mais a partida atrasada contra a ponte preta, válida pelo primeiro turno e que será em 3 de outubro, poderão eliminar qualquer risco de queda e colocar o time mineiro de vez na briga pelo título nacional.“sim, se ganhar as três próximas sim, mas eu ainda luto pelo título, não abro mão, é muito grande a diferença, mas tive 99% de chance contrária e conseguimos, nós temos 15% hoje de chance de título e é maior, uma chance grande, então eu não abro mão”, disse cuca. o atlético-mg enfrenta, em sequência, o vasco, neste domingo, no independência, criciúma, na quarta-feira, em santa catarina, e o santos, no domingo seguinte, novamente no estádio independência. no dia 2 de outubro, a equipe faz o jogo que tem adiado com a ponte preta, ainda pelo primeiro turno. cuca reconhece que se o time mineiro somar os 12 pontos disputados nas quatro partidas que terá pela frente, deixará qualquer chance de queda para a segunda divisão de lado e se posicionará nas primeiras colocações e dependendo dos resultados dos primeiros colocados, lutando pelo título nacional.“hoje, a gente está em 12º lugar, mas temos um jogo a menos, se vencermos este jogo, seremos o sexto colocado, não é um campeonato ruim se não vencer este jogo, e não pode dizer que não estamos lutando para ser campeão”, afirmou.cuca diz que a cobrança sobre os atletas é pela conquista do título nacional. “a gente ainda pensa em ser campeão, lógico que é difícil, pela performance dos líderes, está difícil, mas a gente pode pegar confiança, dar arrancada e brigar lá em cima, a melhor forma é ir pensando jogo a jogo”, observou.antes do jogo contra o são paulo, na última quarta-feira, quando o time mineiro perdeu por 1 a 0, no morumbi, o treinador havia afirmado que o time atleticano ainda estava no páreo, por acreditar na realização da melhor campanha no returno e também que o cruzeiro, líder disparado da competição, não conseguirá manter o atual aproveitamento, que é de 74%. o rendimento do atlético-mg é bastante inferior, no momento: 44%.
ao som da gaita de fole e com a presença de três madrinhas, daniele cristine sant’ana de lima, 25, se casou no início da noite desta sexta-feira (20) com alan costa, 24, em plena cidade do rock.a tradição de cerimônias de casamento começou na edição de 2011 quando um casal teve a ideia de celebrar a união em pleno dia do show do red hot chili peppers. naquele ano, daniele foi a sortuda ao pegar o buquê lançado pela noiva. qual foi o melhor show do quinto dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 7187 votos the gift + afrolata 1,15% mallu magalhães + ouro negro 0,79% grace potter and the nocturnals + donavon frankenreiter 1,70% frejat 3,38% ben harper + charlie musselwhite 3,14% matchbox twenty 20,51% nickelback 26,28% bon jovi 43,04% votar ver resultado parcial votar de novototal de 7187 votos sem palavras e com as mãos ainda trêmulas, a noiva roqueira apenas definiu esse momento como “muito feliz”. de tênis dourado e vestido branco com um buquê de flores vermelhas, daniele disse que não queria mudar o lado “tradicional” do casamento. após mais de três horas de atraso, a cerimônia civil foi rápida e o casal selou o casamento com um beijo no palco da rock street - área de lazer do festival - e com a trilha sonora de “always” de bon jovi. o casamento ocorreu entre uma e outra programação musical no palco montado para a apresentação de bandas cover de beatles e grupos artísticos.“sim!”, exclamou alan ao responder à pergunta se era de livre espontânea vontade que ele se casava com daniele. “foi ela quem me puxou para o rock”, brincou o noivo. os dois namoram há sete anos e alan conta que foi sua a ideia de casar no festival.a lua de mel será em florianópolis, mas antes de seguir para as núpcias, o casal quer curtir todas as bandas que irão se apresentar no palco mundo, como nickelback e bon jovi, neste quinto dia de rock in rio.“não existe melhor lugar para se casar”, diz juíza de paz “daniele é amante do rock. em 2011 quando ela pegou o buquê, alan a pediu em casamento. não existe melhor lugar para se casar, vocês dois são do rock”, afirmou a juíza de paz, maria vitória guimarães riera. a juíza já havia celebrado o casamento de 2011 e brincou ao anunciar que já pretende realizar a cerimônia da próxima edição.dessa vez, a sortuda do buquê foi a advogada luciana de paula silva, 26. a jovem lamentou ainda não ter pretendente, mas admitiu que não se sente pressionada. “nenhuma pressão para casar. estou solteira, ferrou... mas vou arranjar alguém e vou casar aqui. tenho que continuar a tradição”, brincou. rock in rio 2013 - fotos dos shows do festival no segundo final de semana +279 +277 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a atração mais esperada desta sexta-feira (20), quinto dia do rock in rio, é a banda bon jovi, que tocará sem seu baterista tico torres -- internado novamente para uma cirurgia e que será substituído por rich scannella. o palco mundo recebe ainda nickelback, machtbox twenty e frejat.o norte-americano ben harper, que se apresenta ao lado de charlie musselwhite, é o destaque do palco sunset, onde também tocam the gift e afrolata e grace potter and the nocturnals e donavon frankenreiter.a vez do rock no rioa segunda parte do rock in rio, que conta com atrações mais roqueiras e pesadas do que na semana passada, teve início nesta quinta-feira. o destaque da noite foi a apresentação do metallica, que voltou ao festival após dois anos, com repertório que revirou praticamente toda a discografia da banda em um show de 2 horas e 10 minutos de duração. rock in rio 2013 - os principais shows do 4º dia resumidos em um "tuíte" +3 +1 imagem: o saudosismo também deu as cartas no show dos veteranos do grunge alice in chains, que levaram os fãs de volta ao ano de 1992, época em que a banda lançou "dirt", um de seus álbuns mais celebrados, que ajudou a compor o repertório da apresentação.principal palco do festival, o mundo teve ainda nesta quinta os brasileiros do sepultura, que tocaram junto com o grupo francês de percussão tambours du bronx, e os suecos do ghost bc, em sua apresentação performática repleta de provocações à igreja católica que não animou muito o público da cidade do rock.pelo palco sunset, passaram nesta quinta-feira dois antigos conhecidos dos fãs de rock no brasil: o ex-skid row sebastian bach e rob zombie, que já tinha vindo ao país em 1996 à frente da banda de metal white zombie.
reprodução/twitter/angélica morango ex-bbb angélica morango assina os papeis do casamento no civil com comissária de bordo $render.eval( ${conteudo.texto.replaceall('"','"').replaceall('" true "','true').replaceall('" false "','false')} )
a presença de mano menezes no mercado, a princípio, não deve alterar a rotina de tite no corinthians, ao menos até o fim do ano. com o atual treinador pressionado pela má fase, o clube sinaliza, em público e nos bastidores, que o ex-comandante da seleção brasileira só passaria a ser uma opção após o campeonato brasileiro.a ideia da manutenção de tite parte principalmente de mário gobbi, e foi repetida à exaustão nos últimos dias por todos os dirigentes do departamento de futebol. o presidente do corinthians já disse a interlocutores que pretende ficar com o atual treinador ao menos até o fim de seu contrato, embora também esteja preocupado com a situação do time. uma demissão exporia demais o técnico que levou o corinthians às suas maiores glórias em 2012, e que segue respeitado pela torcida. exige-se, no entanto, que o time consiga se recuperar da má fase. sem vencer há cinco rodadas, o corinthians é o sétimo colocado do campeonato brasileiro e está cada vez mais distante da briga por uma vaga na libertadores, vista internamente como “obrigação”. a situação é tão ruim que cogitou-se a ideia de que tite poderia pedir demissão.quem conhece o treinador, no entanto, aposta no contrário. tite defende seus jogadores em público com unhas e dentes e, apesar das dificuldades, segue apostando em uma virada dentro do vestiário. além disso, pesa para ele a relação com o corinthians. tite não gosta da ideia de “abandonar o barco” antes do fim do ano, até por assumir sua parcela de culpa no atual momento.o cenário mais provável, portanto, é o de permanência de tite até dezembro. o técnico deve voltar a conversar com a direção sobre renovação entre outubro e novembro. seria o segundo contato mais concreto. no primeiro, os dois lados preferiram não bater o martelo sobre 2014.quando as negociações voltarem à tona, mano pode enfim virar uma ameaça. cartolas influentes no parque são jorge entendem que falta “comando” ao elenco, e os dirigentes ressaltam alguns problemas do planejamento que partiram do próprio tite, como a contratação do volante ibson.o próprio treinador não querer permanecer. no corinthians desde outubro de 2010, tite já disse antes que o ciclo de um técnico no brasil é de três anos, embora tenha pensado em quebrar essa escrita em algum momento desta temporada. com o time respondendo mal aos seus comandos e parte da diretoria o colocando em xeque, ele pode repensar a decisão de renovar.carrinho de golfe vira atração para jogadores no ctcarrinho de golfe é atração entre jogadores do corinthianso que pode mudar essa projeção antes disso é o próprio time. por enquanto, o corinthians só lamenta a distância para o g-4, hoje de oito pontos. mais derrotas no brasileiro, porém, colocariam a equipe às voltas até com a ameaça de rebaixamento. a crise mais profunda poderia, então, convencer a diretoria do clube a trocar o comando técnico.mesmo assim, há quem duvide de mano como opção. o ex-técnico do flamengo deixou o clube carioca de forma misteriosa e intempestiva, tendo de pagar uma multa milionária por rescindir o contrato. dono de uma passagem vitoriosa pela corinthians, ele tem boa relação com o presidente mário gobbi, com quem chegou a almoçar antes de fechar com o clube carioca.mano, porém, é conhecido por planejar minuciosamente sua carreira. depois de ser demitido da seleção brasileira, por exemplo, demorou quase sete meses até decidir fechar com o flamengo. assumir mais uma equipe em má situação, quase no fim do brasileiro, portanto, pode não ser a melhor das opções para o treinador. *colaborou vanderlei lima
entre gritos e lágrimas do público feminino, o músico e compositor john mayer fez sua estreia no rock in rio neste sábado (21), aquecendo o palco mundo para o show de bruce springsteen no penúltimo dia do festival. mayer se apresentou por cerca de 1h15, logo depois de phillip phillips e skank. qual foi o melhor show do sexto dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 5934 votos orquestra imperial + jovanotti 1,20% moraes moreira, pepeu gomes e roberta sá 1,35% ivo meirelles + fernanda abreu + elba ramalho 0,78% skank 8,34% gogol bordello + lenine 1,33% phillip phillips 1,79% lenine 0,74% john mayer 16,75% bruce springsteen 67,73% votar ver resultado parcial votar de novototal de 5934 votos antes mesmo de a música começar, o som já era ensurdecedor para quem estava perto da grade por causa dos gritos das fãs do artista norte-americano, que coleciona prêmios grammy (foram sete até hoje) assim como namoradas famosas (entre elas as atrizes jessica simpson e jennifer aniston e as cantoras taylor swift e a atual katy perry). com uma faixa azul na cabeça e guitarra fender stratocaster detonada nas mãos, mayer tentou romper a gritaria com os primeiros acordes do hit de início de carreira "no such thing" com um semblante que não poderia ser mais diferente do das fãs chorosas em frente ao palco: calmo, sorridente e batendo palmas para o público. em seguida, veio "wild fire", do recente "paradise valley", de 2013. mesmo ainda distante de veteranos do blues e rock como eric clapton, artista com o qual já tocou, ou mesmo o sucessor da noite, bruce springsteen, mayer mostrou no rio de janeiro o porquê de ser mais do que um rostinho bonito. com letras maduras e inclinadas à tradição norte-americana de músicas confessionais, o cantor apresentou um show que poderia ser o principal da noite em qualquer festival pelo mundo. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no segundo final de semana +235 +233 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no palco, mayer demonstra domínio da guitarra e do violão e um talento único para reproduzir parte da música norte-americana em suas canções, muito influenciadas pelo blues e a country music. durante os solos de guitarra na faixa "queen of california", do também recente "born and raised", o músico brincou com a plateia ao passar os dedos pelas cordas do instrumento como se fizessem parte de um baixo, sem perder o ritmo.a apresentação trouxe diferentes climas, que foram desde a calmaria de canções como "daughters" e "dear marie" até a euforia dos solos extensos do músico, que já fez covers de jimi hendrix em show anteriores, talvez buscando o mesmo tipo de inspiração que tomava conta do mito.a metade final do setlist, por apresentar um número maior de hits, é a que mais inspirou o público a cantar junto -- johh mayer até brecou uma parte cantada para deixar o público se expressar sozinho. é também no final que as faixas mais comuns do artista surgem como "why georgia", do álbum de estreia, "room for squares" (2002), e "stop this train", de "continuum" (2006), esta última após atender ao pedido da plateia.quase "headliner"na comparação com os shows anteriores do festival, a apresentação de john mayer lembra muito a da conterrânea alicia keys, tão talentosa quanto mayer, e que foi escalada para realizar o show de abertura para a atração principal daquela noite, justin timberlake. rock in rio 2013 - veja as guitarras usadas pelos músicos no festival +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: não que ambos não fossem capazes de se apresentarem como "headliners" do evento, mas o ritmo menos agitado das músicas e o clima romântico que emprestaram à atmosfera do palco mundo parecem destoar do perfil mais apoteótico que se espera dos artistas que encerraram ou vão encerrar os dias do rock in rio.mayer e alicia são artistas já consagrados, com diversos grammys colecionados, ótimos cantores e músicos, cada um com seus instrumentos - ele, as guitarras, ela, o piano. a semelhança ocorre até mesmo no perfil de cada um no palco, mais discreto do que o corre-corre de springsteen ou as trocas de roupas incessantes de beyoncé.a maior diferença talvez esteja no fanatismo da plateia. john mayer é mais hipnótico para a grande parcela feminina que se apertava na linha de frente do público, arrancando mais suspiros como galã do que aplausos por sua performance à guitarra. coros de "i love you" e "john mayer, john mayer", além de cartazes com mensagens ao cantor não foram raros.neste sexto dia de rock in rio, bruce springsteen é a atração mais esperada do palco mundo. já o palco sunset abriu espaço para os encontros de orquestra imperial e jovanotti, moraes moreira, pepeu gomes e roberta sá, ivo meirelles, fernanda abreu e elba ramalho e, por último, gogol bordello e lenine -- que também fez uma apresentação solo. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no segundo final de semana +235 +233 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "ame ou odeie"o bon jovi encerrou a sexta em marcha lenta. sem o baterista tico torres (substituído de última hora) e o guitarrista richie sambora (já em situações de conflito há algum tempo), restou para jon e o tecladista david bryan defenderem os clássicos da banda. não deu muito certo, o show estava modorrento. de diferente, estava a fã que subiu ao palco e ganhou selinho e o cover de "start me up", dos rolling stones.exemplo do perfil de "ame ou odeie" que parece recair sobre as atrações do quinto dia, o nickelback venceu as desconfianças e foi acompanhado pela plateia do início ao fim da apresentação com um repertório que alternava faixas mais pesadas como "animals" a baladas como "photograph" e "how you remind me". rock in rio 2013 - os principais shows do 5º dia resumidos em um "tuíte" +3 +1 imagem: já o matchbox twenty ajudou a esquentar o público para o bon jovi cantantando sucessos radiofônicos como "3 a.m." e "unwell" e "push". "so sad so lonely", do álbum "more than you think you are" (2002), com seus solos e pegada mais roqueira, foi uma das faixas que mais cativaram o público. velho conhecido do rock in rio, frejat teve a responsabilidade de abrir o palco mundo, com show recém-saído do forno.no palco sunset, conhecido por duetos e encontros de diferentes artistas, o destaque foi o show de ben harper, que estreou no rock in rio ao lado do lendário bluesman charlie musselwhite. o espaço ainda recebeu apresentações the gift e afrolata, grace potter and the nocturnals e donavon frankenreiter e mallu magalhães com a banda ouro negro.a vez do rock no rioa segunda parte do rock in rio, que se estende até domingo e conta com atrações mais roqueiras e pesadas do que na semana passada, teve início nesta quinta. o destaque da noite foi a apresentação do metallica, que voltou ao festival após dois anos, com repertório que revirou praticamente toda a discografia da banda em um show de 2 horas e 10 minutos de duração.o palco mundo teve ainda os veteranos do grunge alice in chains, os brasileiros do sepultura, que tocaram junto com o grupo francês de percussão tambours du bronx, e os suecos do ghost bc, em sua apresentação performática repleta de provocações à igreja católica. pelo palco sunset, passaram dois antigos conhecidos dos fãs de rock no brasil: o ex-skid row sebastian bach e rob zombie, que já tinha vindo ao país em 1996 à frente da banda de metal white zombie.
de acordo com o jornal espanhol marca, o meia espanhol andrés iniesta está pedindo 17 milhões de euros (quase r$ 51 milhões) por temporada para renovar seu contrato com o barcelona. o valor que estaria sendo pedido pelo jogador blaugrana é equivalente ao novo contrato firmado por cristiano ronaldo com o real madrid - que transformou o português no jogador mais bem pago do mundo.atualmente, iniesta sequer figura entre os dez jogadores mais bem pagos do mundo e estaria se sentindo desvalorizado após a contratação de neymar - que é dono do segundo maior honorário da equipe. o valor que o clube está oferecendo ao craque espanhol gira em torno de 12 milhões de euros (cerca de r$ 35 milhões) mais remunerações variáveis que podem fazer este valor saltar para 15 milhões de euros (por volta de r$ 45 milhões), quantia que transformaria o armador no segundo mais bem pago da equipe, ao lado de neymar e atrás apenas de messi.a equipe catalã espera definir a negociação até o final deste ano e está tratando das negociações diretamente com o empresário do jogador, ramón sostres. atualmente, iniesta tem contrato com o barça até 2015 e a proposta de renovação é para estender seu contrato até 2018, quando o atleta teria 34 anos.o novo patamar salarial de cristiano ronaldo também estaria causando inveja em lionel messi, que atualmente recebe 16 milhões de euros por temporada (próximo de r$ 48 milhões) e já demonstraria algum incômodo pela defasagem, uma vez que o argentino já foi eleito quatro vezes melhor jogador do mundo contra apenas uma do português.além de iniesta, o zagueiro gerard piqué também tem uma proposta para estender seu vínculo contratual de 2015 até 2018, mas os valores, entretanto, devem ser mais modestos.
veja álbum de fotos lista de camarote no rock in rio separa convidados entre "vipão" e "vipinho" a atriz milena toscano, que participou da novela "fina estampa", exibida em 2011, e o ator marco pigossi, que está no ar na atual trama das sete da globo, "sangue bom", são descritos como "vipinhos" em uma suposta lista que separa convidados entre "vipinhos" e "vipões" em um dos camarotes fechado para patrocinadores do rock in rio. a assessoria da marca que cuida do espaço disse, em comunicado, que os termos foram usados para designar o lugar para o qual as pessoas iriam se dirigir ao chegar ao evento e que não teve a intenção diferenciar os convidados. o documento foi divulgado pelo colunista social bruno chateaubriand nesta sexta-feira (20), em seu instagram. também são considerados "vipinhos" o promoter david brazil, a repórter do multishow dani monteiro, a atriz bárbara borges, o repórter da tv xuxa bernardo mesquita, o comentarista alex escobar e os atores jorge pontual, eduardo galvão e rafael calomeni. a lista cita ainda os "vipões", marcados com destaque: os atores bárbara paz, marcos frota, mariana rios e nathalia dill. público no 2º final de semana do rock in rio veja álbum de fotos a atração mais esperada desta sexta-feira (20), quinto dia do rock in rio, é a banda bon jovi, que tocará sem seu baterista tico torres -- internado novamente para uma cirurgia e que será substituído por rich scannella. o palco mundo recebe ainda nickelback, machtbox twenty e frejat. o norte-americano ben harper, que se apresenta ao lado de charlie musselwhite, é o destaque do palco sunset, onde também tocam the gift e afrolata e grace potter and the nocturnals e donavon frankenreiter. a vez do rock no rio a segunda parte do rock in rio, que conta com atrações mais roqueiras e pesadas do que na semana passada, teve início nesta quinta-feira. o destaque da noite foi a apresentação do metallica, que voltou ao festival após dois anos, com repertório que revirou praticamente toda a discografia da banda em um show de 2 horas e 10 minutos de duração. os shows do 4º dia do festival em um "tuíte" veja álbum de fotos o saudosismo também deu as cartas no show dos veteranos do grunge alice in chains, que levaram os fãs de volta ao ano de 1992, época em que a banda lançou "dirt", um de seus álbuns mais celebrados, que ajudou a compor o repertório da apresentação. principal palco do festival, o mundo teve ainda nesta quinta os brasileiros do sepultura, que tocaram junto com o grupo francês de percussão tambours du bronx, e os suecos do ghost bc, em sua apresentação performática repleta de provocações à igreja católica que não animou muito o público da cidade do rock. pelo palco sunset, passaram nesta quinta-feira dois antigos conhecidos dos fãs de rock no brasil: o ex-skid row sebastian bach e rob zombie, que já tinha vindo ao país em 1996 à frente da banda de metal white zombie. veja álbum de fotos
matthew mcconaughey transformou seu corpo para viver o eletricista diagnosticado com aids no filme "dallas buyers club", do diretor jean-marc vallée. em entrevista ao site access hollywood, ele revelou sua dieta que o fez perder cerca de 22 quilos."eu comia só peixe e legumes. isso umas duas vezes por dia", ressaltou. o ator, de 43 anos, contou ainda que não resistia a uma taça de vinho a noite. além da rigorosa dieta, mcconaughey enfrentou uma rotina de exercícios físicos para queimar 1,800 mil calorias. "meu objetivo era perder 4 quilos por semana. teve uma semana que tive uma lesão e não podia praticar nada. mas segui com a dieta e perdi a mesma quantidade de peso.o astro contou que o apoio de sua mulher, a brasileira camila alves, na cozinha foi fundamental. "ela preparava tudo para mim. não íamos em pizzarias, por exemplo", afirmou.no longa, mcconaughey viverá ron woodroof, um texano que possui a doença e é informado que tem apenas seis meses de vida. ele passa então a traficar drogas alternativas para os estados unidos para retardar o progresso da aids e também para ajudar outros amigos que tem a doença.jared leto e jennifer garner também estão no elenco de "dallas buyers club". o longa estreia no dia 1º de novembro nos estados unidos.
o técnico do corinthians, tite, deve sacar o atacante alexandre pato do time que neste domingo enfrenta o cruzeiro, no pacaembu, pela 23ª rodada do campeonato brasileiro. foi o que sinalizou o treinador neste sábado.no última atividade antes da partida, o comandante corintiano comandou um treino tático que esboçou o ataque com sheik e romarinho. no último jogo, na derrota para a ponte preta, o ataque havia sido pato, romarinho e guerreiro.o peruano está suspenso para o jogo de domingo, mas tite decidiu desfazer o esquema com três atacantes e promoveu a entrada de danilo, no meio, fazendo companhia a douglas na armação das jogadas.na setor de marcação do meio, o técnico manteve maldonado ao lado de ralf na proteção da zaga. o time que tite deve mandar a campo domingo tem cássio; edenílson, paulo andré, gil e igor; ralf, maldonado, douglas e danilo; romarinho e sheik.
apesar de não ter feito gol na vitória contra o rayo vallecano, neymar ganhou elogios de gerardo martino, técnico do barcelona. em entrevista coletiva após vencer por 4 a 0, o treinador comentou o lance em que o brasileiro não quis fazer o gol para dar assistência a pedro.“na verdade não dou importância (pelo falto dele não ter feito gol), ele é muito inteligente. sabe reconhecer todas as situação e a assistência do terceiro gol, ele podia ter marcado, mas deu a bola para pedro. sem dúvida, um dos gols mais importantes da temporada, foi ele que fez”, disse. até agora, em jogos oficiais, neymar só foi às redes na supercopa da espanha contra o atlético de madrid, o gol, fora de casa, deu o título da competição ao barcelona.quem também ganhou elogio do técnico gerardo martino foram o volante alex song e o lateral direito martín montoya.“alex e martin tiveram uma boa atuação. no caso de martin, ele começou mal, mas terminou jogando em grande nível, teve uma boa atuação e não sentiram a falta de ritmo”, completou. futebol internacional neste sábado +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma montagem de imagens aceleradas resumiu as 19 horas da megaoperação de engenharia que conseguiu endireitar o navio costa concordia. o cruzeiro afundou parcialmente em janeiro de 2012 no litoral da toscana, na itália, matando 32 pessoas.em são paulo, um carro foi esmagado por dois caminhões e duas pessoas morreram na marginal tietê. o veículo perdeu o controle e não conseguiu frear, batendo na traseira de um caminhão. a carreta que vinha atrás também não parou a tempo e acabou esmagando o veículo. além disso, um vídeo amador registra o exato momento em que um helicóptero militar sírio foi abatido por aviões turcos. montagem de um minuto resume 19 horas de resgate do costacarro é esmagado entre caminhões na marginal tietêvídeo exibe helicóptero sírio ser abatido por aviões turcoscidade natal apoia juiz que manteve julgamento do mensalãovoyager captura sons do espaço interestrelardrone provoca susto em comício de merkelmeninas se beijam em culto e são expulsas por feliciano
animais pequenos tendem a perceber o mundo em câmera lenta, segundo uma nova pesquisa. isso significa que eles conseguem observar o movimento de maneira mais detalhada que criaturas maiores, permitindo que escapem de predadores.insetos e pássaros pequenos, por exemplo, podem ver mais informações em um segundo do que um animal como o elefante. o estudo foi divulgado na publicação científica animal behaviour. "a habilidade para perceber o tempo em escalas muito pequenas pode ser a diferença entre a vida e a morte para organismos que se movem rapidamente como predadores e suas presas", disse o principal autor da pesquisa, kevin healy, do trinity college dublin, na irlanda.em animais grandes, foi detectado o efeito contrário, estes podem não enxergar coisas que as criaturas pequenas percebem rapidamente.'goleiro acelerado'nos seres humanos, a velocidade de percepção de informações varia de indivíduo para indivíduo. os atletas, por exemplo, frequentemente processam a informação visual mais rapidamente. um goleiro experiente seria mais rápido do que outras pessoas ao observar de onde vem a bola.a velocidade com a qual humanos absorvem a informação visual também está relacionada à idade, segundo andrew jackson, coautor do trabalho sobre os animais."pessoas mais jovens reagem mais rapidamente do que as mais velhas e essa habilidade diminui com o aumento da idade."a equipe analisou a variação da percepção do tempo em uma variedade de animais. os cientistas coletaram dados de outras equipes que usaram uma técnica chamada de perimetria flicker para medir a frequência de fusão crítica, ou seja, a velocidade com a qual o olho consegue processar a luz.ao transformar estes dados em um gráfico, os pesquisadores descobriram um padrão que mostravam uma forte relação entre o tamanho do corpo e a rapidez com a qual o olho consegue responder a mudanças na informação visual como, por exemplo, uma luz que pisca."de uma perspectiva humana, nossa habilidade para processar a informação visual limita nossa habilidade para dirigir carros ou aviões mais rápido do que conseguimos atualmente na fórmula 1. esses pilotos estão testando os limites do que é humanamente possível", disse jackson à bbc."por isso, ir mais rapidamente iria requerer ou a ajuda de computadores ou uma melhoria do nosso sistema visual através de drogas ou até implantes."tatu-bola confusoo estudo atual se concentra nos vertebrados, mas a equipe também descobriu que diversas espécies de moscas também reagem a estímulos mais de quatro vezes mais rápidos que o olho humano.mas alguns tipos de isópodes marinhos (uma tipo de tatu-bola do mar) tem a reação mais lenta de todas as registradas na pesquisa e só consegue perceber uma luz se apagando e acendendo quatro vezes por segundo "antes que fiquem confusos e pensem que luz está sempre ligada", explicou jackson."estamos começando a entender que há um mundo inteiro de detalhes que só alguns animais conseguem perceber e é fascinante pensar sobre como eles podem perceber o mundo de um jeito diferente de nós."segundo graeme ruxton, da universidade de st. andrews, na escócia, que também é coautor do estudo, "ter olhos que atualizem o cérebro em frequências mais altas do que os nossos não tem valor se o cérebro não conseguir processar essa informação igualmente rápido.""por causa disso, este trabalho mostra as capacidades impressionantes do cérebro, mesmo os dos menores animais. moscas podem não ser grandes pensadoras, mas podem tomar boas decisões muito rapidamente", afirma.
ingredientes 1 colher(es) de sopa de azeite de oliva 8 fatia(s) de bacon picadas 5 mini alcachofras em conserva, partidas ao meio 1 dente(s) de alho salsinha picada a gosto modo de preparo em uma frigideira, coloque o azeite e refogue o bacon. quando o bacon estiver dourado, adicione o alho picadinho e doure. acrescente as alcachofras e aqueça-as por 3 minutos. finalize com a salsinha. receita do restaurante chiadoav. jurucê, 776, moema, são paulo, sptel.: (11) 5041-5276
diferentemente do que aconteceu no começo do mês, quando a seleção masculina de basquete jogou a copa américa e perdeu todos os jogos, a equipe feminina entrou em quadra e venceu logo na estreia. contra porto rico, em xalapa, no méxico, as brasileiras não tiveram muita dificuldade ao finalizar o duelo com placar de 91 a 54.logo no primeiro quarto, as brasileiras mostraram que não teriam grandes dificuldades dentro de quadra. no fim, a diferença já era de oito pontos. na parcial seguinte, a vantagem brasileira foi para 21 pontos. o segundo tempo começou como acabou o primeiro. o domínio brasileiro era amplo e a diferença só aumentava. no fim do terceiro quarto, o placar mostrava 72 a 43.no quarto decisivo, as brasileiras não se acomodaram e seguiram aumentando a vantagem. no fim, o brasil venceu por 91 a 54.a copa américa rende três vagas para o mundial de istambul, na turquia, no próximo ano.as brasileiras voltam à quadra neste domingo, quando terão pela frente o clássico contra a república dominicana. méxico e república dominicana são as outras duas seleções da chave.
nadeem aslam se agarra "à beleza que subsiste em um mundo escuro" quando narra uma história comovente de amor e conflito em "el jardín del hombre ciego" [o jardim do cego], novela que acompanha os avatares de uma família paquistanesa durante os meses que sucederam ao 11 de setembro e expõe o impacto, entre pessoas comuns, da intervenção ocidental no vizinho afeganistão e da guerra contra o terror desencadeada depois daqueles ataques.o preço que o paquistão continua pagando até hoje é enorme. "só um em cada 50 ataques dos drones [aviões teleguiados que operam dos dois lados da fronteira entre afeganistão e paquistão] dos eua mata um militante. as 49 vítimas restantes são inocentes", salienta o autor paquistanês (nascido em gujranwala em 1966), durante uma entrevista em sua casa em londres.esse é o drama dos "danos colaterais" que incita os dois jovens protagonistas de seu livro, um estudante de medicina paquistanês e seu melhor amigo, a cruzarem a fronteira com o afeganistão para ajudar os feridos. seu idealismo colidirá com a intransigência dos taleban, o cativeiro nas mãos dos chefes guerreiros afegãos e finalmente tropas americanas que se revelam atrozes com aqueles que consideram suspeitos de terrorismo. o relato é penosamente explícito na descrição dos interrogatórios e torturas que infligem a seus presos os supostos defensores da democracia e da liberdade, mas se mostra igualmente implacável com o radicalismo muçulmano que utiliza a religião como arma de subordinação.o ancião cego que dá título à novela (pai natural de um dos jovens e adotivo do outro) assistiu impotente à transformação da escola islâmica que fundou em um centro de jihadistas. através do personagem veterano, o autor quer contrapor os "valores humanistas" do islã, o anseio de uma civilização que já foi avançada no cultivo da arte e da ciência, com a intolerância dos extremistas em ascensão.nadeem aslam precisou de quatro anos e meio para escrever "o jardim do cego", no qual, apesar dos horrores que o impregnam, se impõe uma história de amor e "a importância que tem uma única vida". sua pluma, rica na linguagem e nos simbolismos, destila um tom poético especialmente quando descreve episódios belos embora fugazes. e o faz em inglês, língua que só aprendeu já depois da adolescência."minha vida se rompeu aos 14 anos", explica sobre o exílio no reino unido ao qual sua família se viu obrigada por causa da perseguição política a seu pai, um poeta e produtor de cinema de filiação comunista. o progenitor havia sido muito crítico com o apoio americano aos mujahedin do afeganistão, canalizado por meio do regime do ditador paquistanês zia ul haq, depois da invasão soviética desse país em 1979. o resultado, depois da retirada da união soviética nove anos depois, foi a tomada do poder pelos taleban.aslam só conhecia um inglês muito básico quando foi parar em huddersfield (norte da inglaterra). "porque não venho de uma família rica, e no paquistão frequentei uma escola em urdu", explica. isso o impediu de aprofundar-se em suas queridas matérias de humanidades, em prol das ciências que o levaram a se matricular em química na universidade de manchester. no terceiro ano deixou o curso: "percebi que meu inglês já era suficientemente bom para dedicar-me a escrever", diz. atribui esse domínio a uma obsessão autodidata e a sua imersão nas obras de autores tão diversos quanto garcía márquez, toni morrison ou cormac mccarthy. em seu empenho, chegou a copiar à mão "o outono do patriarca", "beloved" e "moby dick", entre outros livros.essa foi a forja de um escritor que, após sua estreia com "season of the rainbirds" (1993), recebeu elogios e prêmios por "mapa para amantes perdidos" (2004), ambientado em uma comunidade de imigrantes paquistaneses no norte da inglaterra, e "the wasted vigil" (2008), um percurso por três décadas da história do afeganistão até a ascensão e a queda do terrível regime taleban.este último livro se entronca de certo modo com "o jardim do cego", sua quarta novela, que o enquadra em "uma década que começou no 11 de setembro e acabou com a primavera árabe". "e, entre esses dois momentos, a guerra contra o terror, abu ghraib e guantánamo, as bombas de londres e madri, a incompreensão entre oriente e ocidente... no livro, quis incluir todos esses elementos."ateu como seu pai (embora sua mãe seja muito religiosa), aslam proclama metaforicamente: "converti-me em muçulmano depois do 11 de setembro". com essa declaração, define seu desafio tanto diante dos crescentes preconceitos com que o mundo ocidental olha para o islã como diante daqueles radicais que querem impor sua distorcida "definição do que significa ser muçulmano". sobre isso, aslam faria uma palestra no centro de cultura contemporânea de barcelona.a atualidade se impõe ao final da entrevista e, indagado sobre os planos do presidente obama de atacar a síria, salienta que "os escritores não devem ditar às pessoas o que pensar, e sim lhes sugerir sobre o que devem pensar".
as fortes chuvas que atingem o estado de santa catarina desde a noite de quinta-feira (18) deixaram 460 famílias desabrigadas e provocaram alagamentos em 24 cidades, a maioria delas nas regiões baixas às margens do rio itajaí-açu. a previsão é de mais chuvas durante todo o fim de semana, segundo do serviço estadual de meteorologia.o nível do itajaí-açu subiu quase oito metros acima de seu leito ao meio-dia deste sábado (21). a chuva continua nas cabeceiras e há risco de transbordamento. em rio do sul (188 km de florianópolis), cerca de mil pessoas (de 360 famílias) foram levadas pela defesa civil para oito abrigos. em bom retiro (na grande florianópolis), cem famílias foram relocadas. em alfredo wagner, também na região metropolitana da capital, 30 famílias ficaram desalojadas.em blumenau (120 km de florianópolis), os comerciantes cujos negócios estão nas áreas ribeirinhas (inclusive no centro da cidade, que é cortada pelo itajaí-açu) estão subindo mercadorias para andares mais altos. a cidade tem um histórico de enxurradas de água e lama quando o rio enche muito nas cabeceiras. cerca de 8.000 casas estão sem água porque os alagamentos sujaram os reservatórios.a defesa civil já ordenou o fechamento de quatro de sete represas existentes nas regiões mais altas, para conter a vazão no leito do rio e suavizar o possível impacto de uma cheia.na madrugada deste sábado, choveu granizo no oeste, atingindo 1.150 casas, com estragos de pequena monta. estradas vicinais foram muito castigadas. pela manhã, a br-282 foi interditada nos dois sentidos, no km 136, próximo a bom retiro.segundo a defesa civil, as chuvas fortes já causaram prejuízos (ainda não calculados) em bom retiro, tubarão, itajaí, rio do sul, alfredo wagner, são josé dos cedros, guaraciaba, são miguel do oeste, joaçaba, saltinho, santa terezinha do progresso, serra alta, herval do oeste, curitibanos, lages, joinville, jaraguá do sul, guaramirim e biguaçu.
a polícia civil de minas gerais indiciou, nesta sexta-feira (20), 11 manifestantes que fizeram protestos em belo horizonte no sete de setembro, com base em mudança no código penal feita pela presidente dilma rousseff há um ano para aumentar penas de condenados por formação de milícias armadas e grupos de extermínio.o inquérito sobre as responsabilidades individuais dos manifestantes presos em fragrante no sábado (7) foi entregue à justiça na última sexta-feira e indiciou os 11 ativistas por constituição de milícia privada, baseado no artigo 288-a, que prevê de quatro a oito anos de cadeia pela constituição de milícia privada, incluído pela presidente em setembro de 2012 na lei 2.848 do código penal. a mudança, que aumentou as penas, detalha em que consiste o crime de “constituir, organizar, integrar, manter ou custear organização paramilitar, milícia particular, grupo ou esquadrão com a finalidade de praticar qualquer dos crimes previstos o código penal”. assinada também pelo ministro da justiça, josé eduardo cardozo, e pela ministra dos direitos humanos, maria do rosário, a alteração foi elaborada a partir de uma cpi (comissão parlamentar de inquérito) da câmara dos deputados que investigou ações de grupos de extermínio e milícias privadas no país.os 11 indiciados foram presos durante tumultos nas proximidades do relógio da copa do mundo, na praça da liberdade, centro histórico de belo horizonte, onde está instalado o quartel-general da polícia militar de minas gerais. o grupo é acusado de depredar o relógio, investir contra pms com gestos obscenos e palavrões e se associar para a prática de crimes.segundo o delegado hugo e silva, responsável pelo inquérito, a polícia está procurando garantir que “as manifestações não sejam prejudicadas por quem se aproveita do momento para praticar violência, atacar o patrimônio público e cometer outros crimes”.“a livre manifestação é um direito da população num país democrático como o nosso. e democracia pressupõe também respeito às leis, algo que uma minoria, infelizmente, insiste em ignorar”, afirmou silva.nove pessoas foram liberadas três dias após as prisões em flagrante. enieverson mendes rodrigues e rodrigo gonzaga avelar, porém, estão ainda em prisão cautelar no ceresp (centro de remanejamento prisional) gameleira.a reportagem do uol não localizou advogados dos acusados para comentar o indiciamento.inquérito indicia 11 manifestantes de mgdesfile proibido para a populaçãoos tumultos de sete de setembro na capital mineira tiveram início durante o desfile oficial do dia da independência, na manhã de sábado, ao qual a população não pode assistir. cerca de 5.000 pessoas se aglomeraram na região onde o desfile era realizado e protestaram.após o encerramento, no início da tarde, cem manifestantes ocuparam a praça sete, a principal da capital mineira, e fizeram protestos contra a qualidade da educação e do atendimento à saúde no país, o desaparecimento do pedreiro amarildo no rio de janeiro, e também contra o presidente dos estados unidos, barack obama, por conta das denúncias de espionagem praticada pelo país e o apoio dado aos rebeldes sírios.cerca de 30 manifestantes, autodenominados punks, black blocs e ativistas do anonymous, saíram da praça sete, subiram a rua da bahia, e chegaram à praça da liberdade, onde alguns cobriram o rosto e teve início a tentativa de depredação.durante as investigações, um dos que se declararam integrante dos black blocs disse à polícia que o objetivo era “quebrar toda a praça da liberdade”. a pm utilizou bombas de gás lacrimogêneo e balas de borracha para conter e prender os manifestantes. protestos em minas gerais +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se os dois maiores astros não aproveitam a chance, outro jogador aparece para dificultar a vida dos rivais. com pedro como destaque enquanto a dupla messi e neymar teve atuação apagada, o barcelona venceu o rayo vallecano por 4 a 0, fora de casa, neste sábado, pelo campeonato espanhol.com a vitória, o time azul-grená chegou a 15 pontos, segue com 100% de aproveitamento em cinco rodadas, mas divide a liderança com o atlético de madri, que derrotou o valladolid, fora de casa, por 2 a 0, com gols de raul garcia e do brasileiro diego costa. neymar foi discreto durante todo o primeiro tempo e pouco apareceu. teve a chance de marcar aos 18min. recebeu passe de messi, mas chutou cruzado, para fora, de dentro da área.se a dupla de astros não aproveitava as chances de conclusão, sobrou então para pedro ficar como protagonista. aos 32min, após cruzamento de messi, pedro apareceu para finalizar e abrir o placar.o time catalão poderia ainda ter saído para o intervalo sem a vantagem, já que víctor valdés defendeu cobrança de pênalti de trashorras aos 35min.no segundo tempo, pedro voltou a aparecer. logo aos 2min, fabregas aproveitou vacilo da zaga do rayo vallecano e cruzou para o atacante espanhol marcar seu segundo gol na partida. inspirado, o atacante do barça ampliou aos 27min. antes neymar falhou e acertou a trave em um arremate e, aos 35min, o brasileiro foi substituído por tello. apesar da atuação brilhante de pedro, ele deu espaço para outro jogador deixar a sua marca e fabregas fechou o placar aos 35min, mostrando que, apesar de todos os indícios, o barcelona não vive apenas dos gols de messi e neymar. *atualizada às 19h06david luiz é barrado, e "queridinho" oscar decide para o chelseaas alterações do técnico josé mourinho parecem ter tido efeito para o chelsea voltar a vencer. neste sábado, a equipe azul venceu o fulham por 2 a 0, no stamford bridge, pelo campeonato inglês, e colocou fim a um série de duas derrotas. os revezes para o everton , pelo nacional, e para o basel, em casa, pela liga dos campeões fizeram o treinador português escolher dois nomes para pagar o pato: zagueiro brasileiro david luiz e o meia-atacante espanhol juan mata. ambos foram barrados do jogo de hoje. e quem decidiu foi o meia oscar, que na contramão dos outros dois companheiros, está com a bola cheia com o chefe. ele marcou o gol da vitória.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a jovem hingrid oliveira, de 21 anos, saiu de manaus sozinha e veio ao rock in rio especialmente para o show de john mayer. "comprei ingresso, passagem e vim na cara e na coragem. minha mãe reclamou um pouco, mas não tinha como falar não", contou ela, que carrega uma tatuagem no peito inspirada em uma canção de john.a estudante wendy gama, do rio, chegou sozinha, por volta de meia-noite desse sábado (21), para a fila do penúltimo dia de rock in rio. "sou fã do john mayer e quero ficar bem na frente. meus pais são separados e não sabiam que eu tinha passado a noite aqui. um achava que eu estava na casa do outro", contou ela, que descansou pouco. "estava muito movimentado por causa do show do bon jovi. passei muito frio e só consegui dormir de 5 às 6h30", disse a jovem, que espera há seis anos por um show dele. "tenho uma parede no meu quarto só de poster dele. sou muito fã dele, vai ser um sonho". rock in rio 2013 - veja as guitarras usadas pelos músicos no festival +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: fãs já formam fila para show do iron maiden no domingoum grupo de fãs vindo de minas gerais e são paulo aguarda desde às 7 horas da manhã deste sábado pelo show do iron maiden, que encerrará o rock in rio no domingo."queremos ficar na frente, por isso chegamos cedo e trouxemos barraca e saco de dormir para virar a noite aqui na fila", conta o mineiro lázaro raimundo, que veio com o amigo mailon césar e conheceu os paulistas danilo david, beatriz mayumi e katia katagi na rodoviária do rio.para se alimentar, o grupo fez um estoque. "tem bolacha, salgadinho, pão, barra de cereal, água e suco", diz danilo.os fãs pretendem ouvir música para passar o tempo na longa espera na fila."vamos revezar para tomar banho, ouvir muito som do iron, conversar e dormir", revela beatriz.casal fã de john mayero casal mineiro bianca figueiredo e guilherme vasconcellos não se importou com o sol forte e trocou beijos apaixonados na fila para o penúltimo dia de rock in rio. os dois são fãs de john mayer e guilherme disse que isso o ajudou a ser aproximar de bianca. "ela foi difícil no início mas depois deu certo", contou. os dois já estão juntos há dois anos. além de mayer, o palco mundo conta neste sábado (21) com skank, phillip phillips e bruce springsteen. "acho que vou chorar o show inteiro", disse a jovem. "não tem como competir com o cara", brincou o mineiro. apesar do clima de romance, eles se protegeram do sol. "estou derretendo. a sorte é que uma menina que conhecemos na fila trouxe protetor solar e nos emprestou", disse bianca. rock in rio 2013 - fotos dos shows do festival no segundo final de semana +279 +277 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "ame ou odeie"o bon jovi encerrou a quinta-feira com um show em marcha lenta. sem o baterista tico torres (substituído de última hora) e o guitarrista richie sambora (já em situações de conflito na banda há algum tempo), restou para jon e o tecladista david bryan defenderem os clássicos da banda. não deu muito certo, o show estava modorrento. de diferente, estava a fã que subiu ao palco e ganhou selinho de jon e o cover de "start me up", dos rolling stones.exemplo clássico do perfil de "ame ou odeie" que parece recair sobre praticamente todas as atrações deste quinto dia de rock in rio, os canadenses do nickelback - liderado por chad kroeger, atual marido da cantora avril lavigne - são ao mesmo tempo uma das bandas que mais vendeu discos no mundo, mas também uma das mais perseguidas pelos odiadores da internet. ao contrário do que se poderia esperar, porém, o grupo não teve de enfrentar vaias e foi acompanhado pela plateia do início ao fim da apresentação com um repertório que alternava faixas mais pesadas como "animals" a baladas como "photograph" e "how you remind me". rock in rio 2013 - os principais shows do 5º dia resumidos em um "tuíte" +3 +1 imagem: já o matchbox twenty ajudou a esquentar o público para o bon jovi cantantando sucessos radiofônicos como "3 a.m." e "unwell" e "push". "so sad so lonely", do álbum "more than you think you are" (2002), com seus solos e pegada mais roqueira, foi uma das faixas que mais cativaram o público, que acompanhou com palmas, enquanto o vocalista descia do palco para cumprimentar o fãs. "procuramos por isso [tocar no rock in rio] durante nossa vida inteira", afirmou o vocalista rob thomas logo no início da apresentação.velho conhecido do rock in rio, frejat teve a responsabilidade de abrir o palco mundo, com show recém-saído do forno. encarnando um crooner romântico, o cantor e guitarrista deu o pontapé na nova turnê com o sugestivo nome "o amor é quente" --título de sua nova música, cujo clipe foi lançado nesta sexta-feira (20) exclusivamente pelo uol. o tal show novo não teve tantas novidades assim. fora a música inédita, frejat cantou "divino, maravilhoso", famosa na voz de gal costa, "a minha menina", de jorge ben, e "não quero dinheiro", de tim maia, além de sucessos do barão vermelho e cazuza como "malandragem", "bete balanço" e "pro dia nascer feliz".no palco sunset, conhecido por duetos e encontros de diferentes artistas, o destaque foi o show de ben harper, que estreou no rock in rio ao lado do lendário bluesman charlie musselwhite. o espaço ainda recebeu apresentações the gift e afrolata, grace potter and the nocturnals e donavon frankenreiter e mallu magalhães com a banda ouro negro.recebida com gritos de "linda" e "maravilhosa" dos fãs, mallu agradou uma plateia formada essencialmente de jovens. quando a banda ouro preto, conhecida por acompanhar o jazzista moacir santos, ficou sozinha no palco, parte do público começou a dispersar.a vez do rock no rioa segunda parte do rock in rio, que se estende até domingo e conta com atrações mais roqueiras e pesadas do que na semana passada, teve início nesta quinta. o destaque da noite foi a apresentação do metallica, que voltou ao festival após dois anos, com repertório que revirou praticamente toda a discografia da banda em um show de 2 horas e 10 minutos de duração. rock in rio 2013 - os principais shows do 4º dia resumidos em um "tuíte" +3 +1 imagem: o saudosismo também deu as cartas no show dos veteranos do grunge alice in chains, que levaram os fãs de volta ao ano de 1992, época em que a banda lançou "dirt", um de seus álbuns mais celebrados, que ajudou a compor o repertório da apresentação.principal palco do festival, o mundo teve ainda nesta quinta os brasileiros do sepultura, que tocaram junto com o grupo francês de percussão tambours du bronx, e os suecos do ghost bc, em sua apresentação performática repleta de provocações à igreja católica que não animou muito o público da cidade do rock.pelo palco sunset, passaram nesta quinta-feira dois antigos conhecidos dos fãs de rock no brasil: o ex-skid row sebastian bach e rob zombie, que já tinha vindo ao país em 1996 à frente da banda de metal white zombie.
lionel messi e pep guardiola estão na história do barcelona e certamente serão lembrados como os principais ícones de uma geração que venceu tudo no futebol europeu. a relação entre os dois funcionou muito bem dentro de campo, mas fora pode ter tido seus entreveros. pelo menos é o que afirma o técnico sueco hans backe. em entrevista ao canal tv4, de seu país, ele afirmou que o argentino humilhou o treinador na frente de seus companheiros. o sueco não tem nenhuma ligação com o barcelona e tampouco com os envolvidos, mas segundo o canal, as informações teriam sido obtidas quando backe comandou thierry henry e rafa marquez, no new york red bulls, nos estados unidos. o incidente entre messi e guardiola teria ocorrido antes de uma partida do barça, em 2009, quando pep interferiu em um pedido do atacante, que gostaria de tomar refrigerante durante a refeição. "não podemos tomar antes do jogo", disse o técnico. "então messi levantou e voltou com uma lata de coca-cola na mão, abriu e bebeu na frente do técnico espanhol. imagina o que acontece quando um grande ícone como messi desafia o técnico deste jeito. era uma guerra que guardiola não podia vencer. era impossível", explicou o sueco. essa não é a primeira vez que a soberba do argentino é citada. em agosto, o o jornal espanhol el confidencial, escreveu que messi praticaria "bullying" com companheiros de time em treinos do barcelona. de acordo com o jornal, dois jogadores da seleção sub-19 da espanha que atuaram na base do barça (grimaldo e deulofeu) teriam revelado que messi provocaria e insultaria jogadores do clube menos famosos.dois dos alvos seriam os atacantes alexis sánchez e cristian tello. em um treino, o argentino teria dito para o último: "o que você está fazendo? você é novo, é um ninguém. passa a bola para mim que você está aqui para jogar para mim." o espanhol teria chorado ao perceber que os outros jogadores do time consideraram a atitude normal. lionel messi +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a empresa de segurança mcafee divulgou nesta terça-feira (17) o ranking das celebridades brasileiras “mais perigosas da internet”. ou seja, os nomes mais utilizados por cibercriminosos para atrair a atenção dos usuários e aplicar golpes. neste ano, o nome da atriz juliana paes foi, novamente, o mais utilizado como isca por golpistas. no ano passado, ela liderou a lista apresentada pela companhia de antivírus.juliana lidera o levantamento deste ano com 12,2% de chances de uma pessoa ser direcionada a uma aplicação ou site mal-intencionado ao clicar no nome da atriz em uma busca. de acordo com a pesquisa, os cibercriminosos aproveitam o interesse das pessoas em premiações, filmes, programas de tv e tendências culturais ditadas por celebridades. os riscos aumentam quando os nomes dos famosos são buscados com os termos “free app download” (download grátis de aplicativo) ou “nude pictures” (fotos nuas).após a atriz juliana paes, o ranking traz a atriz claudia abreu (11%), a modelo brasileira adriana lima (9,9%), o jogador de vôlei giba (8,6%), o jogador de futebol neymar (7%), a modelo alessandra ambrósio (6,8%), o ex-jogador ronaldo (6%), o empresário eike batista (5,6%), o comediante fábio porchat (5,4%) e a modelo gisele bündchen (4,5%).ranking nos estados unidosnos estados unidos, como no brasil, houve também uma tendência do ranking de ter mais mulheres que homens. no entanto, lá apenas um ficou no top 10, o ator jon hamm, da série "mad men", em oitavo lugar com 10% de chances de acessar um site malicioso na busca.o ranking nos eua é encabeçado pela atriz lily collins com 14,5%. depois vem a cantora canadense avril lavigne (12,7%), a comediante americana kathy griffin (10,6%), a atriz zoe saldana (10,5%), a cantora katy perry (10,4%¨), a cantora britney spears (10,1%), a modelo brasileira adriana lima (9,9%) e, por fim, a atriz emma roberts (9,8%).como evitar de clicar em links maliciosospara evitar a contaminação, a mcafee aconselha que os internautas:evitem baixar conteúdos suspeitos. uma alternativa é assistir a vídeos diretamente pela internet ou baixar conteúdos oficiais diretamente de sites de emissoras ou dos próprios famosos. fiquem espertos com anúncios de downloads gratuitos. segundo a pesquisa, a expressão é uma das mais utilizadas como chamariz por cibercriminosos. não façam login ou forneçam informações a sites suspeitos. ao receber alguma mensagem (texto ou e-mail) que pede dados pessoais (como cartão de crédito, login do facebook ou endereço) para acessar alguma informação com exclusividade, não ceda suas informações. esse tipo de requisição, geralmente, é usada em golpes de roubo de identidade.
agnews na lista, david brazil aparece como "vipinho" o promoter david brazil, que aparecia como "vipinho" na lista de convidados de um camarote do rock in rio revelada na noite de sexta (20), aceitou com bom humor a classificação. especiais do rock in rio veja os babados dos camarotes famosos circulam pelo festival músicos tiram férias no brasil "também trabalho como promoter e sei que eles têm que cumprir a vontade dos contratantes. e os contratantes querem famosos que atraiam muita mídia para o seu produto", explicou brazil ao uol. revelada pelo colunista social bruno chateaubriand, a lista separava os famosos entre "vipinhos" e "vipões". entre os primeiros, ao lado de david brazil, aparecem nomes como o do global marco pigossi, ator da novela das sete "sangue bom", e milena toscano, ex-"fina estampa". já no time dos vipões aparecem nathália dill, bárbara paz e mariana rios, entre outros. "nós que trabalhamos com isso sabemos que é normal. as pessoas de fora podem achar que é preconceito, mas não é. é a realidade. tem famosos que atraem muito mais mídia que outros, como uma juliana paes e uma carolina dieckmann, por exemplo. mas sempre que a heineken quiser estarei lá no vipinho bombando", disse, aos risos. veja álbum de fotos camarote diz que não quis diferenciar lista de camarote no rock in rio separa convidados entre "vipão" e "vipinho" na manhã deste sábado, a assessoria da marca que cuida do espaço disse, em comunicado, que os termos foram usados para designar o lugar para o qual as pessoas iriam se dirigir ao chegar no evento. "eles viriam aqui para a área heineken (que chamamos de vipinho por ser um espaço menor) ou direto para a área vip do rock in rio (que chamamos de vipão por ser um espaço maior)", disse a assessoria que cuida do espaço, em comunicado. "esses termos foram para designar os lugares, sem intenção de distinguir ou diferenciar nossos convidados". público no 2º final de semana do rock in rio veja álbum de fotos "ame ou odeie" o bon jovi encerrou a sexta-feira com um show em marcha lenta. sem o baterista tico torres (substituído de última hora) e o guitarrista richie sambora (já em situações de conflito na banda há algum tempo), restou para jon e o tecladista david bryan defenderem os clássicos da banda. não deu muito certo, o show estava modorrento. de diferente, estava a fã que subiu ao palco e ganhou selinho de jon e o cover de "start me up", dos rolling stones. exemplo clássico do perfil de "ame ou odeie" que parece recair sobre praticamente todas as atrações deste quinto dia de rock in rio, os canadenses do nickelback - liderado por chad kroeger, atual marido da cantora avril lavigne - são ao mesmo tempo uma das bandas que mais vendeu discos no mundo, mas também uma das mais perseguidas pelos odiadores da internet. ao contrário do que se poderia esperar, porém, o grupo não teve de enfrentar vaias e foi acompanhado pela plateia do início ao fim da apresentação com um repertório que alternava faixas mais pesadas como "animals" a baladas como "photograph" e "how you remind me". os principais shows do 5º dia resumidos em um "tuíte" veja álbum de fotos já o matchbox twenty ajudou a esquentar o público para o bon jovi cantantando sucessos radiofônicos como "3 a.m." e "unwell" e "push". "so sad so lonely", do álbum "more than you think you are" (2002), com seus solos e pegada mais roqueira, foi uma das faixas que mais cativaram o público, que acompanhou com palmas, enquanto o vocalista descia do palco para cumprimentar o fãs. "procuramos por isso [tocar no rock in rio] durante nossa vida inteira", afirmou o vocalista rob thomas logo no início da apresentação. velho conhecido do rock in rio, frejat teve a responsabilidade de abrir o palco mundo, com show recém-saído do forno. encarnando um crooner romântico, o cantor e guitarrista deu o pontapé na nova turnê com o sugestivo nome "o amor é quente" --título de sua nova música, cujo clipe foi lançado nesta sexta-feira (20) exclusivamente pelo uol. o tal show novo não teve tantas novidades assim. fora a música inédita, frejat cantou "divino, maravilhoso", famosa na voz de gal costa, "a minha menina", de jorge ben, e "não quero dinheiro", de tim maia, além de sucessos do barão vermelho e cazuza como "malandragem", "bete balanço" e "pro dia nascer feliz". no palco sunset, conhecido por duetos e encontros de diferentes artistas, o destaque foi o show de ben harper, que estreou no rock in rio ao lado do lendário bluesman charlie musselwhite. o espaço ainda recebeu apresentações the gift e afrolata, grace potter and the nocturnals e donavon frankenreiter e mallu magalhães com a banda ouro negro. recebida com gritos de "linda" e "maravilhosa" dos fãs, mallu agradou uma plateia formada essencialmente de jovens. quando a banda ouro preto, conhecida por acompanhar o jazzista moacir santos, ficou sozinha no palco, parte do público começou a dispersar. a vez do rock no rio a segunda parte do rock in rio, que se estende até domingo e conta com atrações mais roqueiras e pesadas do que na semana passada, teve início nesta quinta. o destaque da noite foi a apresentação do metallica, que voltou ao festival após dois anos, com repertório que revirou praticamente toda a discografia da banda em um show de 2 horas e 10 minutos de duração. os shows do 4º dia do festival em um "tuíte" veja álbum de fotos o saudosismo também deu as cartas no show dos veteranos do grunge alice in chains, que levaram os fãs de volta ao ano de 1992, época em que a banda lançou "dirt", um de seus álbuns mais celebrados, que ajudou a compor o repertório da apresentação. principal palco do festival, o mundo teve ainda nesta quinta os brasileiros do sepultura, que tocaram junto com o grupo francês de percussão tambours du bronx, e os suecos do ghost bc, em sua apresentação performática repleta de provocações à igreja católica que não animou muito o público da cidade do rock. pelo palco sunset, passaram nesta quinta-feira dois antigos conhecidos dos fãs de rock no brasil: o ex-skid row sebastian bach e rob zombie, que já tinha vindo ao país em 1996 à frente da banda de metal white zombie.
três apostadores vão dividir o prêmio do concurso 1.532 da mega-sena, sorteado neste sábado (21), em simão dias (se). os sortudos são de ponta porã (ms) e dois de são paulo (sp). cada um vai receber r$ 1.934.416,36.mais loteriasconfira resultados da loteria federal, da quina, da loteca e outros sorteios em uol notíciasveja os números sorteados: 02 - 11 - 23 - 31 - 42 - 44. outros 91 apostadores acertaram a quina e vão levar r$ 19.455,14. mais 5.676 fizeram a quadra que pagará r$ 445,58.a mega-sena realiza sorteios duas vezes por semana, às quartas e aos sábados. as apostas devem ser feitas até as 19h (horário de brasília) do dia do sorteio. a aposta mínima custa r$ 2. seus números já saíram alguma vez na história da mega-sena?
a banda mineira skank abriu o palco mundo no sexto dia do rock in rio com uma apresentação de causar inveja em qualquer aspirante a artista. com uma lista generosa de hits acumulados em 20 anos de carreira e fãs, que mais parecem uma torcida de futebol, a banda, sempre boa -- principalmente quando acompanhada de metais --, sobe ao palco para ganhar, mesmo quando não tem absolutamente nada novo para apresentar. qual foi o melhor show do sexto dia de rock in rio 2013? resultado parcialtotal de 5934 votos orquestra imperial + jovanotti 1,20% moraes moreira, pepeu gomes e roberta sá 1,35% ivo meirelles + fernanda abreu + elba ramalho 0,78% skank 8,34% gogol bordello + lenine 1,33% phillip phillips 1,79% lenine 0,74% john mayer 16,75% bruce springsteen 67,73% votar ver resultado parcial votar de novototal de 5934 votos quem esteve no rock in rio em 2011 notou que o skank é a mesmíssima banda há alguns anos. seu último disco de estúdio com inéditas, "estandarte", é de 2008. desde então, os mineiros apenas investiram em shows e na gravação do cd e dvd “multishow ao vivo”. rock in rio 2013 - veja as guitarras usadas pelos músicos no festival +23 +21 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: é como se todo o prestígio conquistado pela banda e o carisma de samuel rosa, que desceu na passarela, no meio da plateia, com uma com les paul autografada por carlos santana, se bastassem por si sós. um fenômeno já bem conhecido das bandas de rock nacionais da década de 80 que seguem ativas, mas que ressoa nas bandas de 90: é melhor investir nos mesmos sucessos, sem arriscar. neste mesmo festival, isso já aconteceu com frejat, na sexta-feira, que de novidade mesmo só trouxe o nome da turnê e uma canção inédita. jota quest, nando reis e capital inicial, ainda que preparem novos discos, também não descartaram fazer um show no estilo “greatest hits”. um dos poucos momentos de mais frescor no show do skank foi quando a banda chamou o rapper emicida para participar da abertura, na música “presença” -- canção mais recente do repertório --, e investiu nas mensagens políticas. "maconha é proibido, mas mensalão pode, né?", provocou samuel durante “é proibido fumar”. a primeira citação veio, ironicamente, antes de “é uma partida de futebol”, quando imagens de protestos invadiram o telão.nando reis, que já dividiu muitas composições com samuel rosa e convidou o mineiro para celebrar a amizade no palco sunset, no sábado passado, foi outro convidado do show e dividiu o microfone em "resposta".para parte significativa do público da cidade do rock, que não resiste a um megahit como “vou deixar” e cantou com a banda praticamente o tempo todo, o show foi o bastante. "eu sou muito fã deles e digo: música nova não faz falta", diz luciamara alves, 38, do interior de são paulo, fã declarada da banda. "não me importaria de assistir tudo de novo", defendeu.neste sexto dia de rock in rio, john mayer e bruce springsteen são as atrações mais esperadas do palco mundo -- onde também se apresentam skank e phillip phillips.o palco sunset recebe os encontros de orquestra imperial e jovanotti, moraes moreira, pepeu gomes e roberta sá, ivo meirelles, fernanda abreu e elba ramalho e finalmente gogol bordello e lenine -- que encerra a programação tocando sozinho a partir das 21h30. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no segundo final de semana +235 +233 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "ame ou odeie"o bon jovi encerrou a sexta-feira com um show em marcha lenta. sem o baterista tico torres (substituído de última hora) e o guitarrista richie sambora (já em situações de conflito na banda há algum tempo), restou para jon e o tecladista david bryan defenderem os clássicos da banda. não deu muito certo, o show estava modorrento. de diferente, estava a fã que subiu ao palco e ganhou selinho de jon e o cover de "start me up", dos rolling stones.exemplo clássico do perfil de "ame ou odeie" que parece recair sobre praticamente todas as atrações deste quinto dia de rock in rio, os canadenses do nickelback - liderado por chad kroeger, atual marido da cantora avril lavigne - são ao mesmo tempo uma das bandas que mais vendeu discos no mundo, mas também uma das mais perseguidas pelos odiadores da internet. ao contrário do que se poderia esperar, porém, o grupo não teve de enfrentar vaias e foi acompanhado pela plateia do início ao fim da apresentação com um repertório que alternava faixas mais pesadas como "animals" a baladas como "photograph" e "how you remind me". rock in rio 2013 - os principais shows do 5º dia resumidos em um "tuíte" +3 +1 imagem: já o matchbox twenty ajudou a esquentar o público para o bon jovi cantantando sucessos radiofônicos como "3 a.m." e "unwell" e "push". "so sad so lonely", do álbum "more than you think you are" (2002), com seus solos e pegada mais roqueira, foi uma das faixas que mais cativaram o público, que acompanhou com palmas, enquanto o vocalista descia do palco para cumprimentar o fãs. "procuramos por isso [tocar no rock in rio] durante nossa vida inteira", afirmou o vocalista rob thomas logo no início da apresentação.velho conhecido do rock in rio, frejat teve a responsabilidade de abrir o palco mundo, com show recém-saído do forno. encarnando um crooner romântico, o cantor e guitarrista deu o pontapé na nova turnê com o sugestivo nome "o amor é quente" --título de sua nova música, cujo clipe foi lançado nesta sexta-feira (20) exclusivamente pelo uol. o tal show novo não teve tantas novidades assim. fora a música inédita, frejat cantou "divino, maravilhoso", famosa na voz de gal costa, "a minha menina", de jorge ben, e "não quero dinheiro", de tim maia, além de sucessos do barão vermelho e cazuza como "malandragem", "bete balanço" e "pro dia nascer feliz".no palco sunset, conhecido por duetos e encontros de diferentes artistas, o destaque foi o show de ben harper, que estreou no rock in rio ao lado do lendário bluesman charlie musselwhite. o espaço ainda recebeu apresentações the gift e afrolata, grace potter and the nocturnals e donavon frankenreiter e mallu magalhães com a banda ouro negro.a vez do rock no rioa segunda parte do rock in rio, que se estende até domingo e conta com atrações mais roqueiras e pesadas do que na semana passada, teve início nesta quinta. o destaque da noite foi a apresentação do metallica, que voltou ao festival após dois anos, com repertório que revirou praticamente toda a discografia da banda em um show de 2 horas e 10 minutos de duração. rock in rio 2013 - os principais shows do 4º dia resumidos em um "tuíte" +3 +1 imagem: o saudosismo também deu as cartas no show dos veteranos do grunge alice in chains, que levaram os fãs de volta ao ano de 1992, época em que a banda lançou "dirt", um de seus álbuns mais celebrados, que ajudou a compor o repertório da apresentação.principal palco do festival, o mundo teve ainda nesta quinta os brasileiros do sepultura, que tocaram junto com o grupo francês de percussão tambours du bronx, e os suecos do ghost bc, em sua apresentação performática repleta de provocações à igreja católica que não animou muito o público da cidade do rock.pelo palco sunset, passaram nesta quinta-feira dois antigos conhecidos dos fãs de rock no brasil: o ex-skid row sebastian bach e rob zombie, que já tinha vindo ao país em 1996 à frente da banda de metal white zombie.
rosana guedes, a fã que foi chamada ao palco e beijada por jon bon jovi no rock in rio, não escondeu a emoção em sua conta no twitter após o show desta sexta (20)."acho que não vou lavar a boca nunca mais", escreveu rosana. "será que eu conseguirei dormir hoje, amanhã e depois e depois?", continuou ela, que havia conversado anteriormente com o uol, e disse que tinha certeza de que seria chamada novamente ao palco. "foi a melhor noite da minha vida". a subgerente veio de campinas para o show de bon jovi com um objetivo: repetir um episódio de 1995, em que o cantor a chamou para subir ao palco. e conseguiu. durante toda a música "who says you can't go home", ela ficou ao lado de jon bon jovi, fez backing vocal e ganhou um selinho na boca. logo após a apresentação, a fã postou em sua página no twitter uma foto do visor da câmera fotográfica que usou para tirar uma foto do momento em que subiu ao palco do bon jovi. "ainda não estou acreditando!", escreveu.durante o dia, rosana já havia contado ao uol que esteve em oito shows que a banda fez no brasil e que em 1995, quando levou um cartaz em um show na apoteose, no rio, foi convidada a subir no palco."foi emocionante, chorei muito. tenho certeza que ele vai me chamar hoje novamente", disse ela na ocasião, que levou uma faixa para o cantor relembrar o ocorrido.após dois meses afastados do palco, metade do bon jovi subiu ao palco mundo para fechar o quinto dia do rock in rio 2013 com um punhado de hits, algumas baladas açucaradas e uma homenagem aos rolling stones. a banda se apresentou no palco mundo --encerrando o dia que recebeu nickelback, matchbox twenty e frejat-- com uma apresentação de mais de 2 horas muito concorrida no início, mas que se mostrou morna, arrastada e com alguns erros. rock in rio 2013 - fotos do público do festival no segundo final de semana +235 +233 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: nickelback e matchbox twentyalém do bon jovi, passaram pelo palco mundo, nesta sexta-feira, o músico brasileiro frejat e as bandas internacionais machtbox twenty e nickelback, ambas em suas primeiras passagem pelo país.exemplo clássico do perfil de "ame ou odeie" que parece recair sobre praticamente todas as atrações deste quinto dia de rock in rio, os canadenses do nickelback - liderado por chad kroeger, atual marido da cantora avril lavigne - são ao mesmo tempo uma das bandas que mais vendeu discos no mundo, mas também uma das mais perseguidas pelos odiadores (os "haters") da internet. ao contrário do que se poderia esperar, porém, o grupo não teve de enfrentar vaias e foi acompanhado pela plateia do início ao fim da apresentação com um repertório que alternava faixas mais pesadas como "animals" a baladas como "photograph" e "how you remind me". rock in rio 2013 - os principais shows do 5º dia resumidos em um "tuíte" +3 +1 imagem: já o matchbox twenty ajudou a esquentar o público para o bon jovi cantantando sucessos radiofônicos como "3 a.m." e "unwell" e "push". "so sad so lonely", do álbum "more than you think you are" (2002), com seus solos e pegada mais roqueira, foi uma das faixas que mais cativaram o público, que acompanhou com palmas, enquanto o vocalista descia do palco para cumprimentar o fãs. "procuramos por isso [tocar no rock in rio] durante nossa vida inteira", afirmou o vocalista rob thomas logo no início da apresentação.velho conhecido do rock in rio, frejat teve a responsabilidade de abrir o palco mundo, com show recém-saído do forno. encarnando um crooner romântico, o cantor e guitarrista deu o pontapé na nova turnê com o sugestivo nome "o amor é quente" --título de sua nova música, cujo clipe foi lançado nesta sexta-feira (20) exclusivamente pelo uol. o tal show novo não teve tantas novidades assim. fora a música inédita, frejat cantou "divino, maravilhoso", famosa na voz de gal costa, "a minha menina", de jorge ben, e "não quero dinheiro", de tim maia, além de sucessos do barão vermelho e cazuza como "malandragem", "bete balanço" e "pro dia nascer feliz".no palco sunset, conhecido por duetos e encontros de diferentes artistas, o destaque foi o show de ben harper, que estreou no rock in rio ao lado do lendário bluesman charlie musselwhite. o espaço ainda recebeu apresentações the gift e afrolata, grace potter and the nocturnals e donavon frankenreiter e mallu magalhães com a banda ouro negro.recebida com gritos de "linda" e "maravilhosa" dos fãs, mallu agradou uma plateia formada essencialmente de jovens. quando a banda ouro preto, conhecida por acompanhar o jazzista moacir santos, ficou sozinha no palco, parte do público começou a dispersar.a vez do rock no rioa segunda parte do rock in rio, que se estende até domingo e conta com atrações mais roqueiras e pesadas do que na semana passada, teve início nesta quinta. o destaque da noite foi a apresentação do metallica, que voltou ao festival após dois anos, com repertório que revirou praticamente toda a discografia da banda em um show de 2 horas e 10 minutos de duração. rock in rio 2013 - os principais shows do 4º dia resumidos em um "tuíte" +3 +1 imagem: o saudosismo também deu as cartas no show dos veteranos do grunge alice in chains, que levaram os fãs de volta ao ano de 1992, época em que a banda lançou "dirt", um de seus álbuns mais celebrados, que ajudou a compor o repertório da apresentação.principal palco do festival, o mundo teve ainda nesta quinta os brasileiros do sepultura, que tocaram junto com o grupo francês de percussão tambours du bronx, e os suecos do ghost bc, em sua apresentação performática repleta de provocações à igreja católica que não animou muito o público da cidade do rock.pelo palco sunset, passaram nesta quinta-feira dois antigos conhecidos dos fãs de rock no brasil: o ex-skid row sebastian bach e rob zombie, que já tinha vindo ao país em 1996 à frente da banda de metal white zombie.
o meio-campista oscar está com a bola cheia com seu comandante. o técnico do chelsea, josé mourinho, encheu a bola do ex-jogador de são paulo e internacional e disse que é ele é o melhor atleta do time até agora na temporada.o treinador português colocou oscar como o cérebro de sua equipe na armação de jogadas e disse que nenhum país tem talento para formar meio-campistas armadores como o brasil.o comentário de mourinho veio quando questionado sobre o porquê o espanhol juan mata, também meio-campista, não vem tendo boas atuações e muitas chances na equipe titular neste início de temporada.“neste momento, oscar é meu camisa 10, e se alguém me disser que ele não foi o melhor jogador do chelsea na temporada eu terei que discordar”, falou mourinho em entrevista publicada pelo jornal inglês the guardian.“não estou pronto para pedir que oscar ocupe funções defensivas. o brasil tem os jogadores mais talentosos do mundo para se atuar com a camisa 10, e ele joga na seleção. quero construir oscar como meu camisa 10 e que outros jogadores ocupem as posições laterais do campo”, continuou.apesar de todo o comentário, como mera curiosidade, oscar atua com a camisa 11 no chelsea. mas mourinho, quando fala em camisa 10, quer na verdade simbolizar um meia armador. o espanhol mata, criticado por mourinho, é quem ocupa a camisa 10 da equipe azul. josé mourinho +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de três jogos fáceis no sul-americano de vôlei, o brasil encontrou seu primeiro adversário mais difícil. mesmo assim, contra a venezuela, em ica, no peru, as meninas de josé roberto guimarães conseguiram a quarta vitória na competição, mais uma vez por 3 a 0, parciais de 25-20, 25-20 e 25-17.esse resultado garantiu o título para o brasil. o peru, adversário deste domingo, era a única seleção que poderia ultrapassar as brasileiras, mas perdeu por 3 a 1 para a argentina. além da conquista, a seleção garantiu vaga na copa dos campeões deste ano e no mundial de 2014. a conquista deste ano foi a 18ª do brasil na competição. a seleção é a principal campeã seguida pelo peru, que tem 12 conquistas. nenhum outro país levantou taças neste torneio.pela primeira vez na competição, as brasileiras chegaram a ceder 20 pontos para um adversário em uma parcial. isso aconteceu logo no primeiro set, que se manteve equilibrado até a segunda pausa técnica, quando o brasil conseguiu abrir vantagem.o set seguinte foi um pouco mais fácil para as brasileiras. na segunda pausa técnica, a vantagem era de quatro pontos. a diferença aumentou apenas um ponto para o brasil fechar a parcial em 25 a 20, novamente.o terceiro set foi o mais tranquilo para as brasileiras. a vantagem na pausa era de cinco pontos. essa diferença só aumentou até o jogo ser definido em 25 a 17.
a noite do ufc 165 começou muito bem para o brasil. em três lutas contra canadenses, o país fez 2 a 1 em plena casa do adversário no card preliminar do evento. o peso galo wilson reis e o peso leve michel trator levaram a melhor, enquanto renée forte acabou nocauteado.na penúltima luta do card preliminar, wilson fazia sua estreia no ufc e tinha uma missão complicada contra o experiente ivan menjivar – que apesar de ter nascido em el salvador, é naturalizado canadense e luta pelo país há muitos anos, tendo sido um dos mais celebrados pela torcida da casa. depois de ter tomado alguns sustos no primeiro round na trocação, reis resolveu mudar a estratégia nos períodos seguintes e deu certo. ele achou a distância e apostou nas quedas. dessa maneira, conseguiu dominar menjivar na maior parte do tempo dos dez minutos finais de luta.o brasileiro não conseguiu fazer um ground and pound eficiente nem machucar o canadense, mas não teve problemas para ficar por cima. dessa maneira, foi pontuando e irritando os torcedores que vaiaram muito. mesmo assim, foi o suficiente para sair com o resultado positivo em sua primeira luta no ufc.vitória apertada para michel tratorfazendo sua segunda luta no ufc - agora nos leves, seu peso de origem – michel trator teve um combate muito duro contra o estreante jesse ronson, que lutava em casa. depois de fazer uma luta de muita trocação na derrota pra paulo thiago, michel mudou sua tática para esse combate.o brasileiro apostou nas quedas e dominou bem a luta dessa maneira nos dois primeiros rounds. ficou por cima quase 10 minutos seguidos. o canadense ainda esboçou uma reação no último período, na trocação, mas não evitou a vitória do paraense por pontos, em decisão dividida dos juízes.afobado, renée forte é nocauteadoem sua segunda luta como peso leve no ufc, o cearense renée forte até começou bem contra o experiente canadense john makdessi, mas acabou pagando o preço por sua afobação. o brasileiro até começou bem, com iniciativa mas descuidou da guarda. no contra-golpe, makdessi acertou um direto que levou o brasileiro ao chão. o nocaute foi questão de tempo.todos os resultados do card preliminarmyles jury venceu mike ricci por pontos, em decisão divida dos juízes wilson reis venceu ivan menjivar por pontos, em decisão unânime dos juízesstephen thompson nocauteou chris clements a 1min27 do 2º roundmitch gagnon finalizou dustin kimura (guilhotina) a 4min05 do 1º roundjohn makdessi nocauteou renée forte a 2min01 do 1º roundmichel trator venceu jesse ronson por pontos, em decisão divida dos juízesalex caceres venceu roland delorme por pontos, em decisão divida dos juízesdaniel omielanczuk nocauteou nandor guelmino a 3min18 do 3º round
reprodução/twitter/angélica morango ex-bbb angélica morango assina os papeis do casamento no civil com comissária de bordo $render.eval( ${conteudo.texto.replaceall('"','"').replaceall('" true "','true').replaceall('" false "','false')} )
calça que se transforma em saia e calça jeans com elástico e velcro são algumas das peças criadas pelas grifes lado b moda inclusiva e lira, exclusivamente para pessoas com deficiência física.as empresas, ambas no estado de são paulo, produzem roupas com modelagem mais solta e fechamento diferentes para facilitar o dia a dia desse público. segundo as estilistas que criam as peças, um cadeirante precisa de roupas com tecidos mais confortáveis e com opções de abertura e fechamento mais práticas por causa da sua limitação de movimento.leia mais sobre negóciosna área de confecçãomarca inglesa cria roupas acessíveispara deficientes físicosestilista faz vestido de noiva veganoe troca seda por sintéticosloja fatura com roupas fofas de bebêsde antigamente; conheça o mercadopor falta de opção para gordinha, empresária abre loja de lingerie sexy ggmoda evangélica, com pouco decote, agita economia de agrestina (pe)de acordo com o censo demográfico de 2010, feito pelo ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística), 45,6 milhões de brasileiros declararam possuir pelo menos uma das deficiências investigadas na pesquisa –mental, motora, visual e auditiva.o levantamento aponta, ainda, que 3,6 milhões têm deficiência motora e 1,7 milhão sofre de deficiência auditiva.com sede em sorocaba (99 km a oeste de são paulo), a lado b moda inclusiva é um projeto da fisioterapeuta dariene rodrigues, 35, que lançou a loja virtual em julho.com a experiência de 14 anos de profissão, ela percebeu que havia uma demanda forte nesse setor. "sempre ouvi meus pacientes falando sobre a dificuldade de encontrar uma roupa", diz ela.rodrigues investiu r$ 40 mil no projeto, que incluiu a contratação de uma agência de publicidade (para desenvolver a marca), de um webdesigner (para criar a loja virtual), a entrada no pedido patente dos produtos e gastos com a parte de confecção de uma forma geral. a produção é totalmente terceirizada, desde o corte de roupas até a lavagem.desde julho, a grife já vendeu 30 peças. atualmente, a lado b moda inclusiva comercializa suas peças exclusivamente pela internet.em outubro ela vai oferecer os produtos para representantes comerciais de empresas do ramo da medicina e ortopedia.os modelos de bermuda custam, em média, r$ 158 e as calças variam de r$ 169 a r$ 197,40. a margem de lucro é de 40% a 50% e sua estimativa de retorno é de um ano a um ano meio.a lira, na capital paulista, foi fundada pelas amigas julia sato, 26, e inaye brito, 25, em 2010.as duas começaram a trabalhar juntas no curso têxtil e moda da usp (universidade de são paulo) e foram finalistas (4º lugar) do bezgraniz couture award 2012, concurso internacional de moda inclusiva, realizado em moscou (rússia).o site será lançado até o final do ano e uma das atrações é a coleção premiada em moscou, de nome asas do brasil, que homenageia espécies de aves, como arara, tucano e sabiá. livro retrata relação de mães com filhos que possuem deficiência física elaborada para mulheres cadeirantes, a coleção apresenta roupas versáteis, podendo ser utilizadas em festas, no trabalho e no lazer.os preços variam de r$ 70 a r$ 300. um vestido, por exemplo, possui cinto elástico que ajusta a cintura na posição desejada.mercado em expansãoa coordenadora do concurso de moda inclusiva, promovido pela secretaria dos direitos da pessoa com deficiência do estado de são paulo, daniela auler, afirma que o mercado de produtos para pessoas com deficiência está crescendo e que artigos diferenciados são importantes.segundo a auler, a moda muda bastante e esses consumidores estão atentos. "um detalhe diferente na roupa, como um botão de ímã, por exemplo, facilita a vida o consumidor", diz ela.plano de logística é fundamentalpara a gestora do projeto sebrae mais acessível, ana paula peguim, do sebrae-sp (serviço brasileiro de apoio à micro e pequena empresa de são paulo), é preciso planejar o negócio.segundo peguim, se decidir pelo negócio na internet, o empreendedor deve fazer uma pequisa de mercado para saber quem é o seu consumidor e o seu gosto antes de abrir a empresa.outra dica é planejar o pós-venda, principalmente o prazo de entrega e a forma de pagamento. "a logística é fundamental na internet. não adianta fazer a venda e o cliente não receber o produto no prazo combinado", afirma ela.se decidir por uma loja tradicional, é importante saber se o local tem rampa de acesso, elevador, provador acessível e atendimento qualificado.segmentação requer cuidadosde acordo com ana maria peguim, a segmentação requer cuidados. conhecer o poder de compra, o gosto e as necessidades dos clientes são medidas importantes para evitar prejuízos e frustração.segundo peguim, o empreendedor deve saber que a roupa é um item importante para a pessoa com deficiência. "é que a roupa mexe com sua auto estima", diz a gestora do sebrae.onde encontrar:lado b moda inclusiva: www.ladobmodainclusiva.com.brlira: lirainclusiva@gmail.com acessibilidade: conheça a história de estudantes universitários com deficiência +1
roberto de andrade, diretor de futebol do corinthians, indicou que o clube deve cumprir a primeira parte de sua punição em mogi mirim. além disso, ele falou sobre o provável acerto com diego macedo, do bragantino, que chegaria para suprir uma carência de tite na lateral direita.“a gente está tentando acertar os dois primeiros jogos primeiro, que seriam bahia e atlético-pr”, disse roberto de andrade, pouco antes do início da partida contra o cruzeiro, no pacaembu. por conta da briga entre corintianos e vascaínos em brasília, há cerca de um mês, os dois clubes levaram um gancho de quatro jogos do stjd (superior tribunal de justiça desportiva). agora, ambos terão de mandar suas partidas em cidades a 100 km de distância de suas sedes. o corinthians descartou deixar o estado e já visitou mogi mirim para conferir as condições do estádio no local.além disso, a diretoria tem se mantido ocupada com a atual situação no campeonato brasileiro. diego macedo, destaque do bragantino no último paulista, deve reforçar o elenco alvinegro na próxima semana.“estamos conversando. não está finalizado, mas acredito que nós próximos dias a gente vai acabar acertando com ele sim”, disse roberto de andrade, que voltou a garantir a permanência do técnico tite.“já falei isso. eu prometi que até dezembro ele vai cumprir o contrato sem problema nenhum”, completou.
sem conseguir colocar o pé no chão assim que a luta acabou, jon jones foi encaminhado para o hospital direto do octógono assim que foi confirmada sua vitória sobre alexander gustafsson. apesar de seu técnico mike winkeljohn ter demonstrado preocupação, o campeão não sofreu nenhuma fratura grave.depois de quase seis horas no hospital em toronto para passar por uma série de exame, jon jones deixou o local na manhã deste domingo. de acordo com os exames de raio-x, ele não sofreu nenhuma lesão mais grave, como havia a suspeita de sua equipe. o treinador do lutador tinha dito que ele teria fraturado o pé em pelo menos dois pontos e que o local tinha ficado feio por conta disso, mas não passou de um susto. foram detectado apenas pequenas lesões, mas ele fará novos exames para saber porque ele não estava conseguindo andar. mesmo sem fratura, ele deixou o hospital com uma pequena imobilização no local.esse foi o mesmo pé em que jon jones já tinha sofrido uma grave lesão em sua luta. contra chael sonnen, ele teve uma luxação exposta e por muito pouco não foi declarado desclassificado pela contusão, o que teria acontecido se a luta tivesse chegado ao intervalo do primeiro round.contra alexander gustafsson, o norte-americano chegou a sexta defesa consecutiva de cinturão dos meio-pesados, quebrando o recorde da categoria, que era de tito ortiz.apesar de não ter confirmado, já que não conversou com os lutadores, dana white disse que o melhor caminho nesse momento é realizar um revanche entre os dois depois da batalha que eles travaram. ufc 165 com jones e barão nas lutas principais +69 +67 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se na semifinal tony parker foi o responsável por carregar a frança até a decisão do eurobasket, na final, nicolas batum foi o grande nome. dominando as jogadas ofensivas, o atleta levou os franceses ao título inédito com a vitória por 80 a 66.no duelo, batum, atleta do portland blazers, foi responsável por 17 pontos, o cestinha francês no duelo, e ainda pegou seis rebotes, além de dar uma assistência. outro jogador a ter um bom desempenho foi boris diaw, que fez 15 pontos, pegou cinco rebotes e deu quatro assistências. do lado dos lituanos, o melhor em quadra foi linas kleiza, que saiu como cestinha da decisão com 20 pontos.essa é a primeira vez que a frança conquista o principal título do basquete europeu. a equipe já havia sido vice em outras duas oportunidades, inclusive na última edição, há dois anos, quando a espanha faturou a conquista.para chegar ao título inédito, a frança teria pela frente a lituânia, que tem o status de terceira maior vencedora do torneio. mas, apesar da larga vantagem no placar final, quem começou melhor foram os lituanos, que venceram o primeiro quarto por três pontos.no entanto, na segunda parte do duelo, os franceses se soltaram na partida e embalaram na partida. além de tirar a desvantagem, a equipe ainda abriu mais 16 pontos de frente.empolgados com a larga diferença que abriram, os franceses conseguiram ampliar a vantagem para 18 pontos no quarto seguinte.na última parte, os franceses só administraram o resultado. em nenhum momento, a diferença caiu para menos de dez pontos e o jogo terminou 80 a 66.um pouco mais cedo, a espanha, algoz francês de 2011, conquistou o terceiro lugar com uma vitória fácil por 92 a 66 contra a croácia.
agnews/divulgação tv globo os atores marcos pitombo e valentina seabra a atriz valentina seabra, que interpretou a personagem maria meira na temporada de "malhação" exibida entre 2011 e 2012 na globo, disse nas redes sociais que foi agredida pelo ator marcos pitombo dentro de uma van na saída do rock in rio na madrugada deste domingo (22) --depois dos shows de artistas como bruce springsteen e john mayer. segundo a atriz, ela estava em uma van lotada de convidados do camarote quando pediu à jovem que estava com pitombo que chegasse um pouco para o lado, já que estava muito próxima a ela. "o ator marcos pitombo, que estava com ela, começou a me agredir verbalmente e depois me agrediu com um soco na boca", escreveu valentina, acrescentando que, ao defendê-la, seu amigo lucas costamilan também acabou sendo agredido. procurado pelo uol, o telefone de marcos pitombo estava ocupado até o momento. na próxima quarta, ele volta à tv em "pecado mortal", nova novela da record. na trama escrita por carlos lombardi, o ator interpretará o personagem ramiro rodrigues. valentina relatou o episódio em sua conta no instagram valentina seabra também relatou o episódio em sua conta no facebook neste domingo, sétimo e último dia do festival tem como atações do palco mundo iron maiden, avenged sevenfold, slayer e kiara rocks. com a missão de abrir o espaço principal, kiara rocks investiu em versões de clássicos do rock e a participação de paul di anno, ex-vocalista do iron maiden. sepultura e zé ramalho fecharam a programação de parcerias do sunset tocando músicas como "a dança das borboletas", "da lama ao caos" e "admirável gado novo". pelo mesmo palco, passaram encontros de diferentes vertentes do metal: helloween com kai hansen, destruction com krisiun, e andre matos com os ex-colegas de viper. veja álbum de fotos sexto dia o penúltimo dia de rock in rio foi encerrado com uma apresentação animadíssima - e de muito fôlego - do veterano bruce springsteen, que completa 64 anos nesta segunda (23). apesar de repetir algumas estratégias já usadas em são paulo, como abrir o show com música de raul seixas e cair literalmente nos braços da galera ainda nos primeiros minutos, springsteen inovou ao executar, de ponta a ponta, todas as músicas do álbum "born in the u.s.a", de 1984, um dos mais emblemáticos da carreira. a apresentação de quase três horas de duração teve ainda um medley de "twist and shout" e "la bamba" na reta final, que não foi mostrado em sp. veja álbum de fotos passaram também pelo palco mundo neste sábado dois exímios guitarristas da nova geração: john mayer e phillip phillips, este último revelado no reality show musical "american idol". conhecido tanto pelas namoradas famosas quanto pelo talento no instrumento, mayer fez um show digno de headliner capaz de abafar até os gritos mais ensurdecedores das fãs nas primeiras filas. como aconteceu em todos os dias do festival até agora, a abertura dos shows do palco mundo ficou por conta de uma banda da casa, desta vez o skank. no palco sunset, conhecido pelos encontros, se apresentaram o cantor italiano jovanotti com a carioquíssima orquestra imperial; os ex-novos baianos moraes moreira e pepeu gomes com a cantora roberta sá; e ivo meirelles, que recebeu fernanda abreu e elba ramalho para um show percussivo, que também teve tom de protesto e abriu com integrantes de bateria de samba tocando o hino nacional com rosto coberto como black blocs e as famosas máscaras de guy fawkes popularizadas pelo grupo anonymous. os principais shows do primeiro final de semana veja álbum de fotos o festival com iron maiden e slayer entre as atrações principais, a edição 2013 do rock in rio termina neste domingo após sete dias de shows. a primeira semana teve shows de beyoncé, muse e justin timberlake fechando as três noites. mais roqueira, a segunda metade do festival começou na última quinta-feira, com shows do metallica, que voltou ao festival após dois anos, alice in chains e os suecos do ghost bc, que dividiram opiniões com sua apresentação repleta de provocações à igreja católica. na sexta-feira, ficou com o roqueiro galã bon jovi a missão de encerrar a noite. o show de mais de duas horas teve ritmo arrastado e sofreu com dois desfalques: o baterista tico torres (substituído de última hora por causa de uma operação na vesícula) e o guitarrista richie sambora (demitido da banda recentemente por desavenças com jon). muitos fãs, no entanto, não se importaram. uma delas subiu ao palco e até ganhou um selinho do cantor. a sexta-feira também teve shows de nickelback e matchbox twenty. no sunset, o destaque foi o show de ben harper, que estreou no rock in rio ao lado do lendário bluesman charlie musselwhite. veja álbum de fotos
o astro português cristiano ronaldo balançou as redes duas vezes na vitória de virada por 4 a 1 do real madrid sobre o getafe, neste domingo, pela quinta rodada do campeonato espanhol.com o resultado, o time merengue chegou a 13 pontos, dois a menos que barcelona e atlético de madrid, que lideram a competição com 100% de aproveitamento e venceram com facilidade suas partidas de sábado, diante de rayo vallecano (4-0) e valladolid (2-0), respectivamente. o atual campeão barça está na frente pelo critério do saldo de gols.enquanto os catalães enfrentaram o rayo com força máxima, com neymar ao lado de messi e ambos dando assistências para pedro, autor de três gols, o real não pôde contar com o galês gareth bale.o meia, contratado por cerca de 100 milhões de euros, deveria ter feito sua estreia no estádio santiago bernabeu, mas foi desfalcou o time de última hora por conta de uma lesão na coxa esquerda durante o aquecimento, poucos minutos antes do início da partida.o jogo começou da pior forma possível para o time da casa, que sofreu um gol de angel lafita com cinco minutos de bola rolando.o brasileiro naturalizado português pepe deixou tudo igual aos 19 ao pegar a sobra de uma chute de cristiano ronaldo depois de uma cobrança de falta do argentino angel di maria.ronaldo iniciou a virada aos 31 em um pênalti duvidoso, após michel desviar a bola com a mão no limite da área em outra cobrança de falta.o francês karim benzema perdeu uma chance inacreditável aos 41 após receber livre na pequena área, mas isco anotou o terceiro gol do real aos 14 com um belo chute com curva após cristiano ronaldo cobrar uma falta rapidamente para pegar a defesa de surpresa.o português fechou a goleada nos acréscimos, com um lindo gol de calcanhar. o getafe terminou o jogo com um a menos após michel levar um cartão vermelho aos 40 por uma entrada dura no jovem jesé, que entrara pouco antes no lugar de isco.mais cedo neste domingo, o villareal empatou em gols no campo do celta de vigo e perdeu a oportunidade de chegar aos mesmos 13 pontos do real.
“recebi essa proposta. acabei aceitando pra não ficar parado”. heroi do inter na histórica conquista do mundial de clubes em 2006, adriano gabiru definiu desta forma a decisão que tomou para dar prosseguimento na sua carreira. desde junho deste ano, ele foi parar no combate barreirinha, time do futebol amador de curitiba, por falta de opções.“por enquanto quero jogar. não tenho empresário mais, sou eu mesmo eu que resolvo, falo com os caras. a gente conversa. se não acertar, não posso fazer nada. vou continuar jogando aqui até aparecer algo”, se resignou a dizer o atleta de 36 anos ao uol esporte. o último time profissional que gabiru defendeu as cores foi o guarani de bagé em 2012. mas o meio-campista foi dispensado do clube do rio grande do sul e decidiu voltar para casa para esperar propostas, que não vieram. foi quando ele optou por se aventurar no futebol amador.no combate barreirinha, gabiru disse que existe cobrança dos torcedores e reclamou da qualidade dos gramados do futebol amador. ele recebe por jogo (não revelou quanto), que dá para ajudar no sustento da família, que também mora em curitiba. seu contrato vai até o final do atual campeonato, sem garantia de renovação.gabiru manteve a postura humilde ao rejeitar o status de estrela do time. “em todos os clubes que joguei, nunca fui estrela. outros jogadores tem mais estrela. sempre dei meu máximo, mas craque nunca fui. muitos são bem melhores”.além do inter, adriano gabiru teve passagem curta pela seleção brasileira, e defendeu as cores do olympique de marselha, figueirense, sport, entre outros clubes. desde 2008, o volante passou a jogar por clubes de divisões cada vez menores, até parar no futebol amador. ele disse não conseguir explicar o porquê do declínio na carreira“não sei, cara. o empresário também às vezes ajuda, às vezes complica. acabou dando errado, não tem como explicar. fui cada vez mais descendo. acontece com alguns, aconteceu comigo. não tem explicação. acabou não dando certo”.mas o herói do inter em 2006 é enfático quando questionado se ainda pode jogar em alto nível no futebol profissional. apesar das dificuldades, gabiru mostra otimismo em conseguir cravar uma vaga em um clube da série a ou da b em 2014.“tenho condições sim, com certeza. se tiver oportunidade de jogar, com certeza, ôxe. esse ano, sei lá, ou ano que vem. já recebi ligações. quero fazer uma pré-temporada boa, porque treino aqui, mas é de terça a quinta, não é todo dia”.ídolo dos colorados, gabiru diz não ter mágoa da diretoriagabiru gabiru disse não ter mágoa da diretoria do inter por ter sido dispensado do clube em 2008. “não tenho nada contra diretoria. às vezes, eles não querem um jogador, acontece. futebol é assim”. o veterano volante falou do carinho que ainda recebe dos torcedores do colorado e relutou se considerar ídolo. “pelo gol que fiz né. ídolo tem muito. falcão, fernandão, clemer... um monte né. mas o torcedor acha sim, pelo gol que eu fiz contra o barcelona”, explicou gabiru. “o importante é que me tratam muito bem”. saiba qual os verdadeiros nomes dos jogadores de futebol +74 +72 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o cientista britânico stephen hawking disse na pré-estreia de um documentário a seu respeito que a vida após a morte, na sua opinião, é um conto de fadas, e que ele precisou aprender a conviver desde sempre com o declínio do seu corpo.o físico de 71 anos, autor do best-seller "uma breve história do tempo", sofre de uma doença neurológica degenerativa diagnosticada aos 21 anos, quando os médicos lhe deram dois a três anos de vida. "toda a minha vida eu vivi com a ameaça de uma morte prematura, então odeio perder tempo", disse hawking, que usa cadeira de rodas e se comunica por meio de uma voz gerada por computador, que ele controla com um músculo da face e com o piscar de um olho.em "hawking", que teve pré-estreia na quinta-feira (19) à noite, o mais famoso físico do mundo, conhecido por estudar as origens do universo, diz não ter medo de morrer. após a sessão, ele afirmou ao público que a vida póstuma é um conto de fadas para quem tem medo do escuro."acho que o cérebro é como programa na mente, que é como um computador, então é teoricamente possível copiar o cérebro em um computador, e assim oferecer uma forma de vida após a morte", disse. "no entanto, isso está bem além do nosso fôlego e das nossas capacidades."
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o filme de ficção científica "elysium" assumiu a liderança nas bilheterias logo ao estrear nos cinemas brasileiros, segundo informações da consultoria rentrak nesta segunda-feira (23). os dados são referentes ao período entre 20 e 22 de setembro. trailer legendado de "elysium"do mesmo diretor de "distrito 9", neill blomkamp, o longa arrecadou mais de r$ 5 milhões no primeiro fim de semana em cartaz, mais do que "invocação do mal" em seu final de semana de estreia, de 13 a 15 de setembro. estrelado por matt damon, wagner moura, alice braga e jodie foster, o filme se passa em 2154, quando existem apenas duas classes de pessoas, os muitos ricos que vivem em uma luxuosa estação espacial, chamada elysium, e o resto da humanidade, que vive em uma terra populosa e devastada.apesar do governo pulso firme de rhodes (jodie foster), elysium recebe várias tentativas de imigração ilegal de pessoas com esperança de uma vida melhor. até que max (matt damon) recebe uma missão que pode não só salvar sua vida, como trazer igualdade entre os mundos distintos."elysium" ficou à frente da animação "aviões", de klay hall, que ficou em segundo lugar e arrecadou pouco mais de r$ 3 milhões neste final de semana. o acumulado, em duas semanas em cartaz, é de r$ 8.513.229. aviões (2013) +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com vozes de dane cook e teri hatcher, "aviões" retrata a vida do aviãozinho pulverizador dusty, que tem medo de altura e está acostumado apenas a planar acima das plantações, mas recebe a chance de competir em uma corrida mundialmente famosa.trailer legendado de "aviões""invocação do mal", que estava na primeira posição no último fim de semana, ficou em terceira posição com arrecadação de r$ 2,8 milhões. o acumulado, após duas semanas em cartaz, é de r$ 8,7 milhões.dirigido por james wan, mesmo de "jogos mortais" e "sobrenatural", o filme traz a história de uma família que se muda para uma casa afastada da civilização. a crianças mais nova faz um amigo imaginário e os objetos da casa começam a se mexer sem explicação. a mãe da família, interpretada pela atriz lili taylor ("alta fidelidade"), chama um casal de investigadores paranormais.em são paulo, o filme teve pré-estreia para convidados em um casarão "assombrado" da avenida paulista.a comédia "as bem-armadas", com sandra bullock e melissa mccarthy, que também estreou neste fim de semana, ficou em quarto lugar, arrecadando r$ 2,2 milhões.outra estreia no ranking é a comédia "a família", de luc besson, que traz michelle pfeiffer, robert de niro e tommy lee jones no elenco. o filme ficou em sexto lugar, arrecadando o total de r$ 843.493 em seu primeiro fim de semana.em seguida, em sétimo lugar, aparece "os estagiários", com vince vaughn e owen wilson, com a arrecadação de r$ 828.649 no fim de semana. o acumulado, em quatro semanas de exibição é de r$ 8,7 milhões. a família (2013) +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: bilheterias no brasil no último final de semana (e acumuladas)1 - "elysium" - r$ 5.171.502 (acumula r$ 5.171.502)2 - "aviões" - r$ 3.094.806 (acumulado de r$ 8.513.229)3 - "invocação do mal" - r$ 2.891.485 (acumula r$ 8.719.214)4 - "as bem-armadas" - r$ 2.264.307 (acumula r$ 2.264.307)5 - "o tempo e o vento" - r$ 848.362 (acumula r$ 848.362)6 - "a família" - r$ 829.064 (acumula r$ 829.064)7 - "os estagiários" - r$ 828.649 (acumulado de r$ 8.794.953)8 - "gente grande 2" - r$ 601.363 (acumulado de r$ 15.612.159)9 - "o ataque" - r$ 519.645 (acumulado de r$ 7.538.196)10 - "rush - no limite da emoção" - r$ 468.554 (acumulado de r$ 1.902.913)
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
na semana passada, a cbf divulgou o calendário do futebol brasileiro para a próxima temporada. e, por causa da copa do mundo, os estaduais irão começar no dia 12 de janeiro. em entrevista coletiva nesta segunda-feira, o meia alex, do coritiba, não poupou críticas às datas anunciadas para 2014 e que fará com que os times tenham pouco tempo de preparação. “é um absurdo”.“isso não é bom para ninguém. quem está perdendo é o futebol brasileiro. cada rodada, os times estão sofrendo com isso. muito se fala de preparação, departamento médico, mas não falamos de calendário. infelizmente, tem gente que acha que isso é uma desculpa. mas é algo geral. o calendário para o ano que vem é absurdo para todos. os atletas estão percebendo isso”, comentou o meia. a bola começa a rolar no território nacional no dia 12 de janeiro, com os campeonatos estaduais e a copa do nordeste. o calendário fará com que os atuais clubes da série a antecipem suas pré-temporadas em 2014, já que todos os estaduais terão seu encerramento antecipado para o dia 13 de abril. ou seja, uma pré-temporada ainda menor.“se as pessoas olharem para isso, sem a visão do clube, vão ver que é algo ruim para todos os clubes e atletas. acredito que os regionais deveriam ser classificatórios e vistos de outra maneira. regulamentos, datas, isso tudo pode ser discutido. o calendário da cbf já não bate com o da federação paranaense, por exemplo”, acrescentou, que evitou culpar os técnicos sobre a queda de rendimento dos times.“como questionar os técnicos? não temos tempo de treinar. você perde o prazer de vencer, de sentir o resultado. não tem tempo para isso. o calendário deveria respeitar as férias e a preparação dos times. nesse ano, por exemplo, entre agosto e dezembro, a gente não para, vai jogar direto”, completou.diante das inúmeros críticas vindas de atletas após o anúncio do calendário do próximo ano, o meia espera os jogadores sejam ouvidos e se encontre uma solução para 2015. “em 2014 vai ser complicado. quando eu jogava somente aos domingos, jogava todos os jogos. a nossa esperança é que o calendário para 2015 seja diferente. e espero que os atletas sejam ouvidos”, finalizou. estrelas comandam suas equipes com mãos de ferro +5 +3 imagem: imagem: imagem:
a suposta ameaça de demissão ao técnico tite não abalou a confiança do elenco no treinador, segundo cássio. questionado sobre a má fase do corinthians, que não vence há seis partidas, o goleiro prometeu apoio total ao trabalho do comandante.“[a relação com tite] está normal. a gente respeita muito. é um cara que me ajudou muito quando eu cheguei. vamos com ele até a morte, estamos do lado dele até o fim”, disse cássio. o goleiro foi o grande destaque do time no empate por 0 a 0 contra o cruzeiro, no último domingo. diante do líder, o corinthians quebrou a série de três derrotas, mas segue distante da zona de classificação para a libertadores. hoje, o g-4 está a oito pontos de distância. “matematicamente ainda não está decidido. enquanto tiver pontos... os times estão oscilando. se for ver, todos os times perdem pontos, a gente está na briga. temos de continuar forte tentando o g-4”, disse cássio.nesta quarta, porém, a disputa vai ser diferente. diante do grêmio, clube que revelou o goleiro, o corinthians terá de ser mais efetivo se quiser seguir sonhando com o título da copa do brasil.“a copa do brasil é traiçoeira. se você vai mal, não da para reverter. contra o luverdense, fomos mal lá e aqui foi bem difícil. tem de fazer o resultado aqui na quarta-feira. o grêmio é um time forte”, disse cássio.
manter-se bem informado e produzir textos dissertativos ao menos uma vez por semana é essencial para conseguir elaborar uma boa redação no enem (exame nacional do ensino médio) e nos grandes vestibulares. consultados pelo uol, especialistas deram dicas para garantir resultados satisfatórios nesse quesito.guia de estudosdez temas essenciais de química dez temas essenciais de matemáticadez temas essenciais de geografiadez temas essenciais de físicadez temas essenciais de biologiadez temas essenciais de históriadez temas essenciais de filosofia e sociologiadez temas essenciais de inglêsdez temas essenciais de portuguêsdez temas essenciais de espanholveja o guia do participante do enem 2013esse roteiro faz parte de uma série de guia de estudos com os dez temas mais importantes de cada disciplina (confira ao lado).segundo arlete salvador, autora do livro "como escrever bem para o enem - roteiro para uma redação nota 1.000" (editora contexto, 2013), conquistar uma escrita apurada é um processo que leva tempo. "o estudante não vai conseguir na última hora escrever melhor se não tiver nenhum tipo de embasamento", diz. ela acredita, contudo, que é possível se exercitar até mesmo em meios diferentes, como nas redes sociais. "quando for escrever no facebook, por exemplo, tente escrever sem erros. descreva aquela viagem que você fez, os lugares, as pessoas, os acontecimentos contemporâneos, um show de música. diga o que gostou, explique o porquê. isso contribuiu para o senso crítico". antes da provaconfira as dicas dadas pela professora cida custódio, do colégio e curso objetivo, para a preparação antes do dia da prova de redação:mantenha-se informado "os temas propostos pelo enem são sempre relacionados a questões atuais, que de alguma forma estão mobilizando a opinião pública do país. editoriais de jornais, por serem dissertativos, são os textos mais recomendáveis para despertar o senso crítico do estudante".faça cópias de textos dissertativos"é bom para assimilar, ao mesmo tempo, estrutura, linguagem, ortografia e pontuação. nesse caso, caberá antes uma leitura atenta do texto escolhido, que permita ao estudante fazer uma cópia consciente, e não automática", diz cida."concluída a cópia, será necessário conferir se foi feita de modo fiel ou displicente. esse exercício é excelente também para melhorar a capacidade de concentração".escreva duas redações por semana"treinar é essencial para garantir um bom desempenho na prova. é importante ainda submeter tais redações à apreciação de um professor, que, com base nas competências levadas em conta pelo enem na correção das redações, fará uma avaliação criteriosa e personalizada".o uol tem um banco de redações, em que são sugeridos temas atuais a cada mês. os estudantes podem mandar suas produções, que serão avaliadas por uma equipe especializada em correção de prova de vestibular e enem.conheça os temas anteriores do enem"é bastante produtivo fazer ainda algumas redações de temas previamente selecionados, preferencialmente aqueles considerados mais desafiadores". no dia da provaveja ainda estratégias dadas por arlete salvador que devem ser feitas durante a prova de redação:encontre o temaleia o enunciado e os textos de apoio com atenção. na folha de rascunho, faça uma lista das ideias principais do assunto geral e dos textos complementares (use uma ou duas palavras para sintetizar essas ideias). se houver imagens, transforme o conceito central em palavras.para a professora cida, do objetivo, é fundamental atentar ao encaminhamento sugerido pelos textos motivadores oferecidos pelo enem. "o candidato independente corre o risco de desconsiderar a coletânea e fugir parcialmente ao tema. para evitar isso, caberá selecionar duas ou três informações dos textos de apoio e integrá-los ao próprio repertório [cultural e linguístico]", diz.ela enfatiza que aproveitar um ou outro dado da coletânea não significa copiar trechos ou fragmentos, o que é absolutamente impróprio. organize as ideias e planeje o textoapós encontrado o tema, pense sobre o que tem a dizer para aquela discussão. escolha os argumentos que serão utilizados, duas propostas de intervenção social e qual será a conclusão. pense como será a ideia central da introdução e anote na folha de rascunho. o que você pretende defender? escolha três argumentos que melhor sustentem sua ideia. escreva na folha de rascunhonão se afaste do modelo introdução, desenvolvimento e conclusão. na hora de elaborar o texto, dê preferência para a terceira pessoa do singular ou do plural, nunca use gírias e utilize expressões de ligação entre parágrafos e ideias. se estiver em dúvida sobre uma data, corte-a. se a indefinição for na grafia de uma palavra, troque-a por um sinônimo.para a conclusão, a professora do objetivo diz que sugestões de intervenção passíveis de serem colocadas em prática serão pertinentes. “atribuir a responsabilidade pela solução de determinado problema a mais de um setor da sociedade também é importante”, diz.invista na linguagema professora cida, do objetivo, acrescenta que uma linguagem diversificada contribui para o conteúdo do texto. "contudo, deve-se evitar o vocabulário rebuscado, usado apenas para impressionar a banca. o estudante deve demonstrar repertório linguístico típico de um bom leitor, recém-saído do ensino médio". releia o texto e verifique coerência e coesãosubstitua palavras repetidas por sinônimos e preste atenção se não cometeu deslizes na pontuação --separar sujeito de verbo com vírgula é erro grave--, e na acentuação. vale a pena analisar se a introdução apresenta o tema pedido na prova, se os argumentos sustentam a tese escolhida, se as propostas de intervenção social são convincentes e se a conclusão tem conexão com o começo do texto.transcreva o texto para a folha oficialcopie exatamente o que foi produzido na folha de rascunho. tente fazer uma letra legível e não rabiscar. é importante respeitar os parágrafos, deixando uma pequena margem no início. logo em seguida, corrija eventuais erros e dê a redação por encerrada. veja todos os temas de redação já cobrados no enem +16 +14 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a uruguaia ximena dastugue, de 36 anos, visitou nesta segunda-feira, 23, o posto de saúde da família de jardim da fonte, em queimados (município na baixada fluminense, região metropolitana do rio). sem o registro médico provisório, não pôde começar a atender. "encontrei um posto com boa estrutura, com pessoal de apoio e enfermeiros, equipado com sala de vacina. a única coisa que falta é o médico", disse.como ela, outros onze profissionais ainda têm de esperar que se resolva o impasse entre o ministério da saúde e os conselhos regionais de medicina, que fazem exigências para liberar o documento. saiba qual a proporção de médicos em cada estado e o panorama em outros paísesveja o infográfico no posto em que ximena atuará a média era de 150 consultas semanais. há seis meses os pacientes precisam se deslocar para bairros próximos para serem atendidos. "não é um deslocamento muito longo, mas imagina o transtorno que é para uma mãe que leva o filho doente", comenta a secretária municipal de saúde, fátima sanches.a prefeitura pediu três médicos ao programa do governo federal - recebeu somente ximena - e fez concurso público para 49 especialidades. "quantos virão a gente não sabe. a distância de queimados para a capital atrapalha, e ainda tem a questão do salário. se um município vizinho paga um pouco a mais, o médico não fica", diz.ximena mudou-se para o brasil há um ano e oito meses. vive com o marido, comerciante uruguaio, em paraty, no litoral sul fluminense. ela vinha se preparando para fazer o revalida, quando apareceu a oportunidade de se inscrever no mais médicos. o casal trocará a cidade colonial, famosa pelo conjunto arquitetônico secular, por um município que está entre os 20 piores índices de desenvolvimento humano (idh) do estado. ainda assim ximena está animada.nesta segunda visitou um apartamento no centro da cidade, que a prefeitura alugou para ela. "é imenso. muito bonito". com boa fluência em português, ela espera que a experiência no posto a ajude a passar no revalida. "mas ainda é preciso estudar muito."apesar da recomendação do conselho federal de medicina (cfm) para que os conselhos regionais liberem os registros provisórios, o conselho regional de medicina do estado do rio de janeiro (cremerj) manteve três exigências: o endereço das clínicas em que os médicos vão atuar, o nome do supervisor e uma carta garantindo o domínio da língua portuguesa.onde falta médico, faltam dentistas e enfermeiros, mostra pesquisaa concentração de médicos nos grandes centros acompanha a de outros profissionais de saúde, como dentistas e enfermeiros, e a de unidades de saúde. onde falta um, faltam os outros.é o que o mostra um recorte da pesquisa demografia médica no brasil, que se baseou em dados da ams (assistência médico-sanitária) do ibge, que conta os postos de trabalho ocupados por profissionais de saúdeleia na íntegra a reportagem
reprodução/facebook estudante denis casagrande, que foi morto em festa na unicamp a polícia civil ouviu nesta segunda-feira (23) o principal suspeito da morte do estudante denis papa casagrande, 21, esfaqueado durante uma briga em uma festa dentro do campus da unicamp (universidade estadual de campinas), na madrugada do sábado (21). outras seis pessoas, que teriam participado da briga, também foram interrogadas. veja também adolescente morre após ser esfaqueada por colega de escola em ms aluno agride com vassoura docente que proibiu acesso ao facebook aluno que jogou casca de banana em professora é condenado a pagar r$ 10 mil o atendente anderson marcelino mamede, 20, negou ter matado o estudante, mas admitiu agressão e explicou a motivação da briga. "eu bati nele com o skate porque ele assediou minha namorada. mas não dei facada nele", afirmou. a namorada dele também foi ouvida pelo delegado de homicídios, rui pegolo. "já esclarecemos a motivação do crime, mas estamos aguardando para confirmar quem foi o autor da facada. foi uma briga generalizada", afirmou o delegado. o estudante morto cursava o segundo ano de engenharia e controle de automação, da faculdade de engenharia mecânica. denis morreu no hospital depois de ser esfaqueado no abdômen em uma briga com punks, por volta das 3h30. a festa, que acontecia no ciclo básico da unicamp, foi organizada pela rádio muda - rádio clandestina montada dentro da universidade. segundo a assessoria de imprensa da unicamp, a festa não tinha autorização para acontecer no local. nesta segunda-feira, 23, foi criada uma comissão para apurar internamente o caso.
crise no egitocrise no egito informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 4.jun.2015 - apoiadora do ex-presidente egípcio hosni mubarak protesta na suprema corte, no cairo, nesta quinta-feira (4), durante a decisão do tribunal de que seja refeito o julgamento de mubarak sobre a acusação de cumplicidade na morte de manifestantes durante a revolução de 2011. o ex-presidente, que no último dia 16 foi condenado à morte, não poderá recorrer. o novo julgamento deve começar em 5 de novembro khaled elfiqi/efe mais 2.jun.2015 - o presidente egípcio deposto mohamed mursi é colocado em cela enquanto assiste a julgamento no cairo. um tribunal egípcio adiou nesta terça-feira (2) a decisão final sobre uma recomendação de sentença de morte contra o ex-presidente e outros líderes da irmandade muçulmana, em um caso relacionado à fuga de uma prisão em 2011 khaled desouki/afp mais 25.jan.2015 - corpo de shaima al-sabbagh é carregado durante funeral, em alexandria, egito. ela foi atingida por tiros durante manifestação no cairo pelo aniversário de quatro anos dos protestos que levaram à queda de hosni mubarak tarek abdel hamid/afp photo mais 25.jan.2015 - membros do serviço de segurança egípcio protegem local de explosão perto do distrito de alf maskan, no cairo. uma bomba caseira teria explodido próxima ao portão do clube de futebol el shams, com o objetivo de atingir forças de segurança que guardavam o local. dois homens ficaram feridos khaled elfiqi/epa/efe mais 6.jan.2015 - imagem tirada de um vídeo feito nesta terça-feira (6) pelo jornal al-youm al-saabi mostra o momento em que a bomba que um policial egípcio tentava desarmar explode do lado de fora de posto de gasolina no cairo. o oficial morreu em serviço. os jihadistas assumiram a autoria do atentado. três funcionários também ficaram feridos pelo explosivo al-youm al-saabi/afp mais 29.out.2014 - fumaça cobre o céu da cidade egípcia de rafah, após um bombardeio feito pelas forças de segurança do egito, na fronteira com a faixa de gaza. o governo egípcio começou a criação de uma zona tampão ao longo da fronteira para evitar a infiltração de militantes e contrabando de armas na região said khatib/afp mais 14.out.2014 - o presidente deposto do egito mohamed mursi gesticula dentro da cela durante julgamento, na sede da polícia do cairo. mursi enfrenta várias acusações entre elas espionagem e encargos relacionados com o terrorismo, se for condenado pode ser sentenciado a morte afp mais 27.set.2014 - homem que perdeu parentes durante a revolução de 2011 é detido por policiais após confrontos com partidários do ex-presidente egípcio hosni mubarak, no cairo, egito. o tribunal penal do cairo adiou neste sábado para o próximo dia 29 de novembro a leitura da sentença do julgamento de mubarak pela morte de manifestantes durante a revolução amr abdallah dalsh/reuters mais 27.set.2014 - o ex-presidente egípcio hosni mubarak é transportado para ambulância em direção a seu julgamento, no cairo, egito. o tribunal divulgará neste sábado seu veredicto no julgamento no qual mubarak é acusado de "cumplicidade" na morte de centenas de manifestantes durante a revolta no início de 2011 que o afastou do poder khaled elfiqi/efe mais 30.jul.2014 - homens egípcios se reúnem no local de uma explosão na vila de shurafa, ao sul do cairo. três pessoas morreram durante um ataque com um carro-bomba khaled kamel/afp mais 3.jul..2014 - partidários do ex-presidente do egito mohamed mursi, deposto há um ano pelo exército, entraram em confronto com policiais no cairo. pelo menos cinco pessoas morreram durante o protesto al youm al saabi/reuters mais 30.jun.2014 - homem ferido é colocado em ambulância após a explosão de uma bomba diante do palácio presidencial de al itihadiya, no leste do cairo, egito. ao menos um policial morreu. a explosão ocorre no dia em que os protestos que levaram à derrubada do ex-presidente mohammed mursi, ligado à organização política irmandade muçulmana, completam um ano ashraf shabana/efe mais 25.jun.2014 - manifestantes seguram cartazes durante protesto em sanaa, no iêmen, contra a prisão de jornalista da al- jazeera, no egito. o presidente egípcio, abdel fattah al-sisi, disse nesta terça-feira (24) que não vai interferir na decisão judicial que condenou os três jornalistas a prisão mohammed huwais/afp mais 21.jun.2014 - parentes de egípcios reagem a decisão do tribunal que confirmou neste sábado as condenações à morte contra 183 supostos partidários do presidente islamita mohamed mursi, deposto pelo exército, entre eles o chefe da irmandade muçulmana, mohamed badie khaled elfiqi/efe mais 17.jun.2014 - um repórter da rede de televisão al-jazeera, abdullah al-shami, e carregado por outros representantes dos meios de comunicação após ser liberado de uma delegacia no cairo, egito, nesta terça-feira (17). abdullah al-shami foi preso em agosto de 2013, quando cobria a repressão policial durante protestos dos apoiadores do ex-presidente deposto mohammed mursi ahmed gomaa/xinhua mais 7.jun.2014 - o líder da irmandade muçulmana mohamed badie faz gesto dentro de uma gaiola onde são colocados os réus em julgamento no cairo, no egito, neste sábado (7). um tribunal egípcio condenou neste sábado à morte dez dirigentes da irmandade muçulmana acusados de instigar a violência na província de qaliubiya, embora as sentenças não sejam definitivas khaled desouki/afp mais 4.jun.2014 - egípcios comemoram na praça tahrir, no cairo, a vitória do ex-chefe do exército, abdel fattah al-sisi, para a presidência do país, nesta quarta-feira (4). sisi recebeu quase 97% dos votos, anunciou na terça-feira a comissão eleitoral, confirmando pesquisas que previam uma vitória esmagadora. 47% dos eleitores votou neste pleito mohamed abd el ghany/reuters mais 3.jun.2014 - egípcios erguem bandeiras nacionais durante celebração da vitória do ex-chefe do exército abdel fattah al-sisi, que venceu as eleições presidenciais com 96,9% dos votos, na praça tahrir, no cairo, nesta terça-feira (3). o seu único rival, o líder da esquerda hamdeen sabbahi, recebeu apenas 3,09% dos votos. o governo interino instalado por sisi eliminou da cena política o principal movimento de oposição, o grupo islamita irmandade muçulmana mohamed el-shahed/afp mais 3.jun.2014 - garoto egípcio usa um chapéu com o retrato do ex-chefe do exército abdel fattah al-sisi durante celebração da vitória do militar nas eleições presidências do país, na praça tahrir, nesta terça-feira (3). ele recebeu com 96,91% dos votos, enquanto o seu único rival, o líder da esquerda hamdeen sabbahi, teve apenas 3,09% dos votos. o governo interino instalado por sisi eliminou da cena política o principal movimento de oposição, o grupo islamita irmandade muçulmana mohamed el-shahed/afp mais 3.jun.2014 - egípcios erguem bandeiras nacionais durante celebração da vitória do ex-chefe do exército abdel fattah al-sisi, que venceu as eleições presidenciais com 96,91% dos votos, na praça tahrir, no cairo, nesta terça-feira (3). o seu único rival, o líder da esquerda hamdeen sabbahi, recebeu apenas 3,09% dos votos. o governo interino instalado por sisi eliminou da cena política o principal movimento de oposição, o grupo islamita irmandade muçulmana asmaa waguih/reuters mais 3.jun.2014 - egípcios celebram vitória do ex-chefe do exército abdel fattah al-sisi na eleições presidenciais na praça tahrir, no cairo, nesta terça-feira (3). ele recebeu com 96,91% dos votos, enquanto o seu único rival, o líder da esquerda hamdeen sabbahi, teve apenas 3,09% dos votos. o governo interino instalado por sisi eliminou da cena política o principal movimento de oposição, o grupo islamita irmandade muçulmana asmaa waguih/reuters mais 28.mai.2014 - trabalhador eleitoral egípcio organizar cédulas após o horário de encerramento da votação no cairo, nesta quarta-feira (28). resultados parciais da eleição presidencial do egito apontam que o ex-chefe do exército do egito abdel fattah al-sisi está prestes a alcançar uma vitória pan chaoyue/ xinhua mais 28.mai.2014 - mulheres comparecem a seção eleitoral no cairo, egito. esta é a primeira eleição após a derrubada do presidente islâmico mohamed mursi. poucos eleitores compareceram neste dia adicional de votação, decretado pela comissão eleitoral para obter maior participação dos eleitores amr abdallah dalsh/reuters mais 28.mai.2014 - mulher deposita voto em urna, na cidade de alexandria, no egito. poucos eleitores compareceram neste dia adicional de votação decretado pela comissão eleitoral para obter maior participação dos eleitores afp mais 27.mai.2014 - 27.mai.2014 - uma criança deposita cédula de voto em urna no segundo dia de eleição presidencial no país, nesta terça-feira (27). a comissão eleitoral suprema decidiu estender até quarta-feira (28) o processo eleitoral para "dar a oportunidade de votar aos egípcios que vivem longe de suas seções eleitorais e aos que não puderam pela onda de forte calor" que atinge o país mohamed el-shaded/ afp mais 27.mai.2014 - um soldado egípcio aponta o local de votação a uma mulher no segundo dia de eleição presidencial no país, nesta terça-feira (27). a comissão eleitoral suprema decidiu estender até quarta-feira (28) o processo eleitoral para "dar a oportunidade de votar aos egípcios que vivem longe de suas seções eleitorais e aos que não puderam pela onda de forte calor" que atinge o país khaled desouki/ afp mais 27.mai.2014 - mulheres ajudam idosas após votação em eleições presidenciais na cidade egípcia ashmoon, a 40 km do cairo, nesta terça-feira (27). o desespero das autoridades do egito para conseguir uma participação massiva nas urnas teve reflexo na decisão de ampliar as eleições presidenciais em mais um dia e nas ameaças de sanções aos que se abstiverem asmaa waguih/ reuters mais 26.mai.2014 - apoiadores do ex-chefe do exército e candidato à presidência do egito abdel fattah al-sisi celebram após votarem durante eleições, no cairo. todas as pesquisas apontam sisi, que derrubou e prendeu o ex-presidente islamita mohamed mursi, como vencedor absoluto mahmoud khaled/afp mais 26.mai.2014 - no colo de sua mãe, menina coloca cédula eleitoral em urna durante eleições presidenciais do egito. votam nesta segunda e terça-feira 53 milhões de eleitores. seus resultados serão anunciados no dia 5 de junho e, posteriormente, serão convocadas eleições legislativas virginie nguyen hoang/afp mais 26.mai.2014 - mulher conversa com oficial em sessão eleitoral antes de votar em eleições presidenciais do egito. votam nesta segunda e terça-feira 53 milhões de eleitores. seus resultados serão anunciados no dia 5 de junho e, posteriormente, serão convocadas eleições legislativas virginie nguyen hoang/afp mais 26.mai.2014 - egípcia vota para escolha do novo presidente em sessão eleitoral no cairo. as eleições no egito ocorrem quase um ano depois de os militares derrubarem do poder mohamed morsi, líder da irmandade muçulmana e primeiro presidente democraticamente eleito no país. favorito no atual pleito presidencial, abdel fatah al-sisi, ex-chefe do exército, foi quem anunciou, no dia 3 de julho de 2013, a deposição de morsi, eleito em junho de 2012 khaled desouki/afp mais 26.mai.2014 - homem checa seu nome em lista antes de votar durante eleições presidenciais do egito. as eleições no egito ocorrem quase um ano depois de os militares derrubarem do poder mohamed morsi, líder da irmandade muçulmana e primeiro presidente democraticamente eleito no país. favorito no atual pleito presidencial, abdel fatah al-sisi, ex-chefe do exército, foi quem anunciou, no dia 3 de julho de 2013, a deposição de morsi, eleito em junho de 2012 amr abdallah dalsh/reuters mais 26.mai.2014 - egípcios votam em sessão eleitoral no cairo durante eleições presidenciais. votam nesta segunda e terça-feira 53 milhões de eleitores. seus resultados serão anunciados no dia 5 de junho e, posteriormente, serão convocadas eleições legislativas mohamed el-shahed/afp mais 26.mai.2014 - o ex-chefe do exército e candidato à presidência do egito, abdel fattah al-sisi, gesticula após depositar seu voto em urna durante eleições presidenciais no egito. todas as pesquisas apontam sisi, que derrubou e prendeu o ex-presidente islamita mohamed mursi, como vencedor absoluto amr abdallah dalsh/reuters mais 25.mai.2014 - pedestre anda no egito, em meio a cartazes de apoio ao ex-chefe do exército egípcio abdel fattah al-sisi, candidato a presidente asmaa waguih/reuters mais 19.mai.2014 - crianças brincam com pipas com fotografias do candidato presidencial egípcio, hamdeen sabahy, no cairo, egito. a eleição presidencial será realizada nos dias 26 e 27 de maio khaled elfiqi/efe mais 19.mai.2014 - egípcios assistem a julgamento sob a acusação de violência seguida de morte no bairro de sidi gaber, na cidade portuária de alexandria, no egito, dois dias após o exército derrubar o presidente islâmico mohamed mursi, em julho passado. um tribunal egípcio sentenciou 126 apoiadores da irmandade muçulmana a 10 anos de prisão cada no domingo (18). as acusações contra o grupo incluíram participação em grupo terrorista afp mais 14.mai.2014 - o ex-chefe do exército egípcio abdel fattah al-sisi, candidato à presidência do egito, conversa com jornalistas durante entrevista para a agência reuters, no cairo, nesta quarta-feira (14) amr abdallah dalsh/reuters mais 14.mai.2014 - policiais prendem estudante que protestava em favor da irmandade muçulmana e do ex-presidente mohamed mursi, na universidade do cairo. no país, manifestações sem prévia autorização do governo são proibidas mohamed abd el ghany/efe mais 9.mai.2014 - polícia (fora da imagem) dispara granadas de gás lacrimogêneo em simpatizantes da irmandade muçulmana, grupo do presidente deposto mohammed morsi, que protestavam no campus da universidade al-azhar, no cairo (egito) amr abdallah dalsh/reuters mais 28.abr.2014 - segurando o retrato de um parente, mulher egípcia chora em frente ao tribunal que condenou à morte 682 suspeitos de apoiar o presidente deposto do país, mohammed mursi, e a irmandade muçulmana. os condenados teriam, segundo a justiça, responsabilidade em atos de violência e no assassinato de policiais durante protestos que pediam a libertação de mursi, preso desde sua deposição no início de 2013 khaled desouki/afp mais 28.abr.2014 - egípcios choram fora do tribunal na província de minya após a condenação do líder da irmandade muçulmana, mohamed badie, e mais de 700 opositores à morte, na manhã desta segunda-fiera (28). os réus foram acusados de envolvimento no assassinato e tentativa de assassinato de policiais na província de minya em 14 de agosto khaled desouki/afp mais 23.abr.2014 - ativistas protestam contra a lei que restringe os protestos e para pedir a libertação de manifestantes detidos em frente ao edifício presidencial no cairo, egito, nesta quarta-feira (23). o cartaz diz: "eu sou um manifestante pacífico. porque me impedir de falar?" amr abdallah dalsh/reuters mais 14.abr.2014 - policiais à paisana prendem um jovem egípcio após duas explosões na universidade do cairo, no egito. uma onda de explosões e tiroteios tem eclodido no país desde que o exército depôs o presidente islamita mohamed mursi, em julho de 2013 mohamed el- shaded/afp mais 7.abr.2014 - ativistas egípcios e o fundador do movimento 6 de abril, que liderou a revolta contra o ditador deposto hosni mubarak, foram condenados a uma pena de três anos de prisão, nesta segunda-feira (7). eles são acusados de violar uma lei que restringe protestos no país hassan mohamed/afp mais 6.abr.2014 - fumaça emana da cidade de aswan, no egito, neste domingo (6). no local, houve conflito entre as tribos bani hilal e dabudiya. pelo menos duas pessoas foram mortas durante o conflito neste domingo (6). nos últimos dois dias, 23 pessoas morreram radwan el-najar/afp mais 6.abr.2014 - membros do movimento jovem 6 de abril protestam contra o governo vigente no egito após forças policiais terem prendido vários manifestantes. o movimento foi criado em 2008 e participou ativamente da primavera árabe, responsável por tirar do poder hosni mubarak, presidente do egito por 30 anos mohamed abd el gani/reuters mais 6.abr.2014 - homem ferido é colocado em uma maca de hospital após confronto entre famílias rivais em aswan, no egito, ocorrido no sábado (5). pelo menos 23 pessoas morreram por conta do conflito entre um grupo da etnia núbia e a outro do clã árabe beni helal, segundo autoridades locais al youm al saabi/reuters mais 2.abr.2014 - homem ajuda ferido após um ataque com duas bombas caseiras em um posto policial localizado ao lado da universidade do cairo, egito. um policial morreu hazem abdul-samad-alyoum/efe mais 1ºabr.2014 - um manifestante recebe ajuda de seus companheiros na universidade de ain shams, no cairo, no egito, nesta terça-feira (1º). estudantes e forças de segurança se enfrentaram no campus da universidade hoje mustapha elsayed/xinhua mais 27.mar.2014 - policiais afastam estudantes de área próxima ao ministério da defesa do egito, no cairo, durante manifestação de apoio à irmandade muçulmana e ao presidente deposto do país, mohamed mursi amr abdallah dalsh/reuters mais 27. mar.2014 - estudante partidário da irmandade muçulmana e do presidente deposto do egito mohamed mursi confronta a polícia durante protesto em frente à universidade ain shams, próxima à sede do ministério da defesa do egito, no cairo. a irmandade muçulmana acusa o exército do país de ter dado um golpe contra mursi amr abdallah dalsh/reuters mais 26.mar.2014 - estudantes egípcios da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente depoisto mohammed mursi correm em meio a fumaça durante confrontos com a polícia após manifestação do lado de fora da universidade de cairo mohamed el-shahed/afp mais 25.mar.2014 - policiais egípcios se posicionam em frente ao tribunal na cidade de minya, durante uma sessão do julgamento de cerca de 700 islâmicos acusados de serem rebeldes. o tribunal condenou à morte 529 supostos partidários do presidente deposto mohamed mursi, na segunda-feira (24) afp mais 19.mar.2014 - policiais atiram bombas de gás lacrimogêneo para dispersar manifestantes, próximo a universidade do cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 19.mar.2014 - policiais atiram bombas de gás lacrimogêneo para dispersar manifestantes, próximo a universidade do cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 19.mar.2014 - estudantes da universidade do cairo, apoiadores do presidente deposto mohammed mursi, fazem protesto dentro do campus no cairo, nesta quarta-feira (19) mohamed el-shahed/afp mais 19.mar.2014 - estudantes da universidade do cairo, apoiadores do presidente deposto mohammed mursi, fazem protesto dentro do campus no cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 19.mar.2014 - estudantes da universidade do cairo, apoiadores do presidente deposto mohammed mursi, fazem protesto dentro do campus no cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 19.mar.2014 - estudantes da universidade do cairo, apoiadores do presidente deposto mohammed mursi, fazem protesto dentro do campus no cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 1º.mar.2014 - imagem liberada pela mena (agência de notícias do oriente médio) mostra o presidente interino do egito, adli mansour, com integrantes do gabinete recém-nomeado no palácio presidencial, no cairo. o governo provisório chefiado pelo novo primeiro-ministro, ibrahim mahlab, tomou posse neste sábado (1) mena/xinhua mais 22.fev.2014 - turista caminha em frente ao templo de abu simbel durante show de luzes às vésperas do aniversário da coroação do faraó ramsés ii em aswan, cerca de 1260 quilômetros ao sul do cairo (egito), na sexta-feira (21). um grupo militante islâmico alertou os turistas a deixarem o país e ameaçou atacar qualquer um que ficar depois de 20 de fevereiro. o ansar al-bayt maqdis assumiu a responsabilidade por um atentado suicida que matou dois sul-coreanos e um egípcio no domingo (16) mohamed abd el ghany/reuters mais 21.fev.2014 - apoiadores do presidente egípcio deposto mohammed mursi queimam carro do canal de televisão independente al tahrir, durante confronto com a polícia em rua do cairo, no egito, nesta sexta-feira (21) reuters mais 16.fev.2014 - manifestantes antimilitares protestam nas ruas da capital cairo em favor do presidente deposto do egito mohamed mursi e fazem o gesto do "rabaa", com os quatro dedos da mão levantados, que nas manisfestações egípcias ganharam significado semelhante ao v da vitória. o julgamento de mursi, acusado de espionagem, foi suspenso na manhã deste domingo (16) depois que os advogados do presidente deposto abandonaram a sessão amru salahuddien/xinhua mais 16.fev.2014 - apoiador das forças armadas do egito mostra cartaz com a foto do presidente deposto mohamed mursi e membros da irmandade muçulmana atrás das grades, neste domingo (16), na capital cairo. o julgamento de mursi, acusado de espionagem, foi suspenso nesta manhã depois que os advogados do presidente deposto abandonaram a sessão amr abdallah dalsh/reuters mais 6.fev.2014 - placas de aço são colocadas em rua que dá acesso à praça tahrir, no cairo. autoridades egípcias decidiram colocar as placas para controlar a passagem de manifestantes no local moahmed maarouf/almasry alyoum/efe mais 4.fev.2014 - vendedora carrega bandeja com doces em frente à academia de polícia do cairo, no egito, onde acontece nesta terça-feira (4) uma nova audiência sobre a acusação de assassinato enfrentada pelo presidente deposto do egito, mohamed mursi. junto com 14 pessoas, mursi é acusado de incitar o assassinato de ativistas que protestavam do lado de fora do palácio presidencial egípcio em dezembro de 2012 mahmud khaled/afp mais 28.jan.2014 - forças de segurança montam guarda em frente à academia de polícia do cairo. nesta terça-feira, o presidente deposto mohamed mursi começou a ser julgado por fuga da prisão durante a revolução de 2011 e se declarou inocente mohammed bendari/apa images/zumapress/xinhua mais 28.jan.2014 - governo militar egípcio coloca o presidente deposto mohammed mursi numa cela de vidro construída sob medida para que ele comparecesse diante de um tribunal no cairo nesta terça-feira. ele responde por fuga da prisão durante a revolução de 2011. esta foi apenas sua segunda aparição pública desde que foi deposto, em julho passado almasry alyoum/efe mais 28.jan.2014 - partidário usa máscara do chefe do exército do egito, abdel fattah al-sisi, candidato à presidência nas próximas eleições, no cairo, onde começou nesta terça uma nova audiência do julgamento do presidente deposto mohamed morsi. ele responde por fuga da prisão durante a revolução de 2011 khaled mahmud/afp mais 26.jan.2014 - trabalhadores egípcios inspecionam a biblioteca nacional do egito, após a explosão de uma bomba, na sexta-feira (24). o número de mortos nos confrontos durante protestos no egito, no sábado (25), subiu para 49, segundo o site estatal de notícias al-ahram, citando um representante do ministério da saúde do país neste domingo khaled elfiqi/efe/epa mais 26.jan.2014 - arqueólogo egípcio mostra o jarro de marwan ibn muhammad durante coletiva do ministro egípcio de antiguidades, mohamed ibrahim (l), em frente ao museu de arte islâmica, destruído por uma explosão de bomba na sexta-feira (24). ibrahim negou relatos de que o jarro, uma das mais importantes peças exibidas no museu, foi roubados ou danificados no bombardeio. o jarro de bronze foi encontrado no túmulo de marwan ibn muhammad, que governou de damasco até 750 khaled elfiqi/efe/epa mais 25.jan.2014 - apoiadores do presidente interino do egito, general abdel fatah al-sisi, cantam e exibem cartazes em uma reunião na praça tahrir, no cairo. pelo menos seis pessoas morreram durante os confrontos entre manifestantes favoráveis ao presidente deposto mohamed mursi e as forças de segurança egípcias neste sábado (25), data em que os egípcios comemoram os três anos do início da revolução que derrubou o ditador hosni mubarak khaled kamel/afp mais 24.jan.2014 - um veículo é incendiado durante confrontos entre apoiadores do ex-presidente deposto do egito mohammed mursi e a polícia, no leste do cairo, nesta sexta-feira (24). uma onda de ataques à bomba na capital egípcia matou ao menos seis pessoas hoje e deixou muitos feridos, o que tem aumentado os temores de que uma insurgência islâmica está ganhando força na véspera do terceiro aniversário da revolta que derrubou o autocrata hosni mubarak al youm al saabi newspaper/reuters mais 23.jan.2014 - policiais se aglomeram ao redor de caixões durante o funeral dos cinco policiais mortos quando homens mascarados motorizados abriram fogo em um ponto de inspeção na província de beni suef, a 100 km ao sul do cairo, no egito, nesta quinta-feira (23) al youm al saabi newspaper/reuters mais 23.jan.2014 - uma mulher chora durante o funeral de cinco policiais mortos quando homens mascarados motorizados abriram fogo em um ponto de inspeção na província de beni suef, a 100 km ao sul do cairo, no egito, nesta quinta-feira (23) al youm al saabi newspaper/reuters mais 23.jan.2014 - uma mulher grita palavras de ordem durante o funeral de cinco policiais mortos quando homens mascarados motorizados abriram fogo em um ponto de inspeção na província de beni suef, a 100 km ao sul do cairo, no egito, nesta quinta-feira (23) al youm al saabi newspaper/reuters mais 23.jan.2014 - manifestantes egípcios e apoiadores da irmandade muçulmana se espalham enquanto bombas de gás explodem próximas a eles, durante confrontos com a polícia no norte da cidade de alexandria, no egito, nesta quinta-feira (23). conflitos entre estudantes egípcios rivais de uma universidade em alexandria mataram ao menos uma pessoas, que apoiava o ex-presidente egípcio deposto, mohammed mursi afp mais 23.jan.2014 - manifestantes egípcios e apoiadores da irmandade muçulmana se espalham enquanto bombas de gás explodem próximas a eles, durante confrontos com a polícia no norte da cidade de alexandria, no egito, nesta quinta-feira (23). conflitos entre estudantes egípcios rivais de uma universidade em alexandria mataram ao menos uma pessoas, que apoiava o ex-presidente egípcio deposto, mohammed mursi afp mais 23.jan.2014 - policiais detêm manifestante durante cofrontos no norte da cidade de alexandria, no egito, nesta quinta-feira (23). conflitos entre estudantes egípcios rivais de uma universidade em alexandria mataram ao menos uma pessoas, que apoiava o ex-presidente egípcio deposto, mohammed mursi afp mais 19.jan.2014 - egípcios celebram aprovação da nova constituição, na praça tahri, neste sábado (18) no cairo. o referendo convocado pelo governo do egito conseguiu 98,1% de votos a favor do "sim". durante a votação, realizada nos dias 14 e 15 de janeiro, houve registros de violência. pelo menos nove pessoas morreram e 444 foram detidas mahmoud khaled/afp mais 15.jan.2014 - ambulante vende bandeiras e máscaras do general abdel fattah al-sisi no segundo dia de votação de uma nova constituição no egito khaled desouki/afp mais 15.jan.2014 - soldado egípcio garante a segurança durante a contagem de votos em posto de votação no cairo, após encerramento do referendo da nova constituição do egito mohamed abd el ghany/reuters mais 15.jan.2014 - egípcio faz sinal da vitória diante da estátia do ex-chefe das forças armadas staff abdel moneim riad próximo à praça tahrir, durante o segundo dia de votação no referendo para a nova cosntituição do país mohamed abd el ghany/reuters mais 15.jan.2014 - mulher egípcia mostra o dedo marcado por tinta vermelha após votar no segundo dia de referendo para a nova constituição, na cidade de alexandria afp mais 15.jan.2014 - egípcio registra seu voto em uma seção eleitoral durante o segundo dia de votação para a nova constituição, nesta quarta-feira (15), no distrito de nasr city, no cairo. no referendo convertido em plebiscito pelo general abdel fatah al-sissi, chefe do exército, os eleitores podem aprovar a nova constituição - apesar do boicote dos islamitas partidários do ex-presidente mohamed mursi -, que substituirá a redigida durante a presidência de mursi, que obteve 64% de votos favoráveis virginie nguyen hoang/afp mais 15.jan.2014 - mulher egípcia mostra o dedo manchado de tinta enquanto segura um cartão com retratos dos presidentes do egito gamal abdel nasser (esquerda) e anwar sadat (direita) ao lado de ministro da defesa, chefe do exército do país, abdel fattah al-sisi (centro), o texto em árabe diz: "protetor da vontade do povo" afp mais 15.jan.2014 - mulher egípcia faz gesto que indica apoio ao ministro da defesa, chefe do exército do egito, abdel fattah al-sisi, depois de votar sobre a nova constituição do país afp mais 15.jan.2014 - mulher vota em um referendo sobre a nova constituição do egito, no cairo. a nova constituição irá substituir aquela rascunhada em 2012 pela irmandade muçulmana, durante a presidência do islamita mohammed mursi. com sua deposição, em julho de 2013, o texto foi suspenso pelo governo interino, apoiado pelo exército mohamed abd el ghany /reuters mais 15.jan.2014 - homem egípcio beija um membro da força de segurança do egito, enquanto mostra o dedo manchado de tinta, ao lado de outros eleitores. os colégios eleitorais voltaram a abrir nesta quarta-feira para o segundo e último dia de votação sobre a nova constituição do país afp mais 15.jan.2014 - egípcios fazem fila em um posto durante o segundo dia de votação sobre uma nova constituição para o país khaled desouki/afp mais 14.jan.2014 - mulher egípcia deposita seu voto no referendo da nova constituição do país. a votação vai durar dois dias e observadores acreditam que irá levar a uma vitória folgada do governo egípcio liderado pelos militares que depuseram o ex-presidente mohammed mursi, em julho de 2012. os militares fizeram uma forte campanha para incentivar os egípcios a participarem da votação mahmoud khaled/afp mais 14.jan.2014 - um forte esquema de segurança foi montado durante o referendo da nova constituição egípcia. a campanha pelo ?não? à nova carta magna egípcia foi considerada tímida e observadores acreditam que o governo liderado pelos militares, no poder desde a deposição de mohammed mursi, em julho de 2012, conseguirá aprovar a nova constituição com relativa folga mahmoud khaled/afp mais 14.jan.2014 - homem deposita seu voto durante o referendo da nova constituição do egito. acredita-se que 52 milhões de egípcios irão participar da votação que foi amplamente incentivada pelos militares que controlam o país desde julho de 2012, quando o ex-presidente mohammed mursi, da irmandade muçulmana, foi deposto mahmoud khaled/afp mais 14.jan.2014 - um forte esquema de segurança foi montado em todo o egito durante o referendo da nova constituição do país. o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohamed mursi, da irmandade muçulmana,em julho de 2012 khaled kamel/afp mais 14.jan.2014 - um forte esquema de segurança foi montado em todo o egito durante o referendo da nova constituição do país. o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohamed mursi, da irmandade muçulmana, em julho de 2012. apesar de toda a segurança, uma explosão atingiu um tribunal no bairro de imbaba, no cairo, capital do egito. ninguém ficou ferido mohamed el-shahed/afp mais 14.jan.2014 - explosão em frente a um tribunal no cairo chamou a atenção de milhares de pessoas no primeiro dia de votação do referendo da nova constituição do país. o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohammed mursi, da irmandade muçulmana, em julho de 2012 khaled desouki/afp mais 14.jan.2014 - apesar de um forte de esquema de segurança, uma explosão atingiu um tribunal no bairro de imbaba, no cairo, capital do egito, no primeiro dia do referendo da nova constituição do país. ninguém ficou ferido o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohamed mursi, da irmandade muçulmana, deposto em julho de 2012 após um golpe de estado mahmoud khaled/afp mais 14.jan.2014 - egípcio grita com soldado em frente a uma estação de votação para o referendo da nova constituição do país, no cairo. o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohamed mursi, da irmandade muçulmana, em julho de 2012. espera-se que pelo menos 52 milhões de eleitores participem do referendo amplamente apoiado pelos militares khaled desouki/afp mais 14.jan.2014 - egípcios fazem fila para votar em referendo sobre a nova constituição do país, proposta pelos militares que tomaram o poder após a deposição de mohammed mursi, da irmandade muçulmana. espera-se que 52 milhões de egípcios participem do referendo mahmoud khaled/afp mais 8.jan.2014 - estudantes da universidade de al-azhar, que são partidários da irmandade muçulmana e presidente egípcio deposto, mohamed mursi, entram em confronto com a polícia no campus da instituição, no distrito nasr city, no cairo, egito. o julgamento de mursi sob a acusação de incitar o assassinato de manifestantes foi adiado para o dia 1º de fevereiro. autoridades informaram que as condições meteorológicas impediram a transferência dele ao tribunal mohamed abd el ghany/reuters mais 3.jan.2014 - homens correm para for a de um ônibus público depois de ele ser tomado durante confrontos entre apoiadores do ex-presidente egípcio deposto, mohammed mursi, e policiais no nordeste do cairo, na cidade de nasr, nesta sexta-feira (3). treze pessoas morreram durante os conflitos desta sexta, segundo informações de agências internacionais de notícias virginie nguyen hoang/afp mais 3.jan.2014 - manifestantes islâmicos jogam pedras e outros objetos contra a polícia durante confrontos no cairo, egito. pelo menos duas pessoas morreram e outras 13 ficaram feridas nesta sexta-feira (3) em confrontos entre manifestantes islamitas e a polícia em várias cidades do egito, segundo fontes do ministério da saúde khaled elfiqi/efe mais 30.dez.2013 - policial egípcio detém uma estudante da universidade de al-azhar, durante um protesto em apoio a a irmandade muçulmana, no cairo, egito. uma nova lei de protestos, aprovada neste mês, exige que se peça licença ao ministério do interior para protestar mahmoud khaled/afp mais 28.dez.2013 - incêndio atinge prédio da universidade al-azhar, no cairo, após simpatizantes da irmandade muçulmana atearem fogo ao local em protesto contra a qualificação do grupo político como terrorista. pelo menos quatro pessoas morreram e outras 265 foram presas na sexta (27), primeiro dia de protestos contra a medida do governo egípcio khaled kamel/afp mais 26.dez.2013 - policiais inspecionam ônibus que foi alvo de atentado no cairo nesta quinta-feira (26). uma bomba feriu cinco pessoas, e outro artefato foi desativado pelas forças de segurança gianluigi guercia/afp mais 24.dez.2013 - carro-bomba explode e mata ao menos 13 pessoas --12 delas policiais-- e deixa mais de cem feridasna cidade de mansura, no norte do egito mahmoud khaled/afp mais 20.dez.2013 - apoiadores da irmandade muçulmana e do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, se fazem protesto próximo a pneus incendiados, durante confronto com policiais, no cairo, nesta sexta-feira (20) reuters mais 20.dez.2013 - apoiadores da irmandade muçulmana e do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, incendiaram pneus e entraram em confronto com policiais, no cairo, nesta sexta-feira (20), durante protesto reuters mais 20.dez.2013 - apoiadores da irmandade muçulmana corre do lado de pneus em chamas durante confrontos com policiais, no cairo, nesta sexta-feira (20). defensores do presidente deposto, mohammed mursi, realizam protestos quase diários e organizam manifestações maiores para as sextas-feiras, apesar da repressão que já matou mais de 1.000 pessoas em confrontos e prendeu milhares, mais desde a derrubada de mursi pelos militares khaled kamel/afp mais 20.dez.2013 - apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, lançam bombas de gás de volta para policiais durante confrontos na cidade de nasr, distrito do cairo, nesta sexta-feira (20). defensores de mursi realizam protestos quase diários e organizam manifestações maiores para as sextas-feiras, apesar da repressão que já matou mais de 1.000 pessoas em confrontos e prendeu milhares, mais desde a derrubada de mursi pelos militares mohamed abd el ghany/reuters mais 10.dez.2013 - estudantes universitários que apoiam a irmandade muçulmana e o presidente deposto mohamed mursi voltaram a entrar em conflito com a polícia nesta terça-feira (10) no cairo, capital do egito. a justiça do país está julgando mohamed badie. líder da irmandade mohamed abd el ghany/reuters mais 2.dez.2013 - polícia limpa área onde membros da irmandade muçulmana e simpatizantes do presidente egípcio deposto, mohamed mursi, estavam acampados na praça rabaa adawiya, cairo, egito reuters mais 1.dez.2013 - partidários da irmandade muçulmana e do presidente egípcio deposto mohamed mursi fogem de gás lacrimogêneo disparados pela polícia na praça tahrir, no cairo, egito. forças de segurança egípcias usaram gás para dispersar manifestantes que protestavam contra o governo apoiado pelo exército amr abdallah dalsh/reuters mais 1.dez.2013 - veículo da polícia é visto cercado por gás lacrimogêneo disparado pelas forças de segurança egípcias na praça tahrir, no cairo, egito amr abdallah dalsh/reuters mais 01.dez.2013 - um estudante egípcio da universidade do cairo depreda um carro da polícia durante manifestação em apoio a um estudante de engenharia morto na última semana em confrontos com as forças de segurança egípcias mohamed el-shahed/afp mais 30.nov.2013 - ativistas e simpatizantes de ahmed maher, fundador do movimento 6 de abril, entram em confronto com forças de segurança fora do tribunal abdeen, no cairo, egito. maher, um símbolo da revolta popular que derrubou o regime do presidente hosni moubarak em 2011 está preso acusado de "incitar manifestações" ignorando a recente lei de proibição a protestos no país reuters mais 30.nov.2013 - ativistas e simpatizantes de ahmed maher, fundador do movimento 6 de abril, entram em confronto com forças de segurança fora do tribunal abdeen, no cairo, egito. maher, um símbolo da revolta popular que derrubou o regime do presidente hosni moubarak em 2011 está preso acusado de "incitar manifestações" ignorando a recente lei de proibição a protestos no país reuters mais 30.nov.2013 - policiais egípcios atiram pedras durante confronto com manifestantes no cairo. eles protestam contra a nova lei que exige autorização oficial para a realização de manifestações afp mais 29.nov.2013 - funeral do estudante de engenharia mohamed reda na mesquita al sayyida nafisa, no cairo, nesta sexta-feira (29). ele foi morto nesta quinta (28) durante confronto entre partidários do presidente deposto mohamed mursi e forças de segurança do egito na universidade do cairo. simpatizantes de morsi voltaram a realizar protestos nesta sexta ozan kose/afp mais 29.nov.2013 - em istambul, na turquia, mulheres participaram nesta sexta-feira (29) de uma manifestação a favor de mohamed mursi, presidente deposto do egito. realizada em frente à mesquita fatih, a manifestação também representou um apoio aos líderes da irmandade muçulmana presos no egito ozan kose/afp mais 29.nov.2013 - simpatizante da irmandade muçulmana e do presidente deposto mohamed mursi tenta se proteger durante conflito com a polícia e o exército do egito nesta sexta-feira (29) na região sul do cairo. os partidários de mursi desafiaram a lei que proíbe manifestações não autorizadas e realizaram atos em várias partes do país. a polícia dispersou os protestos com violência amr abdallah dalsh/reuters mais 29.nov.2013 - um apoiador da irmandade muçulmana e do presidente egípcio deposto mohamed mursi foge perto de pneus em chamas e de bombas de gás lacrimogêneo disparados pela polícia e exército, durante os confrontos em el-talbyia perto da praça giza, ao sul do cairo amr abdallah dalsh mais 26.nov.2013 - manifestantes egípcios usam sinalizadores na praça talaat harb, no centro do cairo, nesta terça-feira (26), durante confronto com a polícia, após forças de segurança dispersarem pessoas que participavam de um protesto organizado pelo grupo de direitos humanos "não aos julgamentos militares para civis", no primeiro protesto não autorizado ocorrido na capital desde a aprovação de uma lei que regula as manifestações. presidente interino do egito, adly mansour, aprovou mova legislação que permite às forças de segurança intensificarem gradualmente vigor no ato de dispersar manifestantes mohamed abdelwahab/afp mais 26.nov.2013 - manifestantes protestam contra uma nova lei do egito que restringe manifestações, no centro do cairo. a lei prevê penas de um a cinco anos em regime fechado para crimes que vão do porte de capuzes ao de armas durante manifestações ou reuniões mohamed abd el ghany/reuters mais 26.nov.2013 - polícia dispara canhões de água para dispersar as pessoas que protestavam contra uma nova lei que restringe manifestações, no centro do cairo, egito amr abdallah dalsh/reuters mais 20.nov.2013 - manifestantes protestaram no egito na noite de terça-feira (19). dezenas de pessoas ficaram feridas depois que a polícia de choque dispersou as manifestações na praça tahrir, no cairo amru salahuddien/xinhua mais 19.nov.2013 - um homem mascarado aponta sua arma, na companhia de outros colegas que protestam contra os militares, durante o aniversário dos protestos iniciados em 2011, nesta terça-feira (19), nas proximidades da praça tahir, no cairo. confrontos de curta duração eclodiram no local nesta terça, quando centenas de opositores e apoiadores do exército realizaram manifestações para marcar a data mahmoud khaled/afp mais 4.nov.2013 - apoiadores do presidente deposto do egito, mohamed mursi, protestam em frente à embaixada do egito em amã, na jordânia, em 4 de novembro, primeiro dia do julgamento de mursi, que foi acusado de incitação à violência. o julgamento foi adiado para o dia 8 de janeiro de 2014 jamal nasrallah/efe mais 4.nov.2013 - o presidente islâmico deposto mohamed mursi comparece a corte penal do cairo, no egito, para ser julgado nesta segunda-feira (4). a audiência foi suspensa após a abertura porque o réu se negou a vestir o uniforme de acusado como lhe pedia o juiz. mursi também se declarou o presidente legítimo. detido há quatro meses após a tomada do poder pelos militares, é acusado junto com outros 14 dirigentes da irmandade muçulmana (organização islâmica da qual faz parte o ex-presidente) por suposto envolvimento na morte de manifestantes ministério do interior do egito/efe mais 4.nov.2013 - bandeira em apoio a mohamed mursi, que foi deposto da presidência do egito, é hasteada do lado de fora de uma academia de polícia no cairo, onde mursi está sendo julgado khaled elfiqi/efe mais 3.nov.2013 - o secretário de estado dos estados unidos, john kerry (dir.), e o ministro das relações exteriores do egito, nabil fahmy, concedem entrevista coletiva no cairo, capital egípcia, neste domingo (3). kerry assegurou que seu país continuará trabalhando com as autoridades egípcias. esta é a primeira visita ddo secretário de estado ao país após a destituição, há quatro meses, do presidente islamita mohamed mursi pelo exército gianluigi guercia/afp mais 3.nov.2013 - o secretário de estado dos estados unidos, john kerry, desembarca de avião no cairo, capital do egito, neste domingo (3), no início de viagem de oito dias por vários países árabes. kerry visita o egito um dia antes do julgamento do presidente islâmico mohamed mursi, primeiro líder democraticamente eleito na história do país. o secretário de estado americano deve se reunir com autoridades egípcias para tratar da transição política no país e das relações bilaterais entre as duas nações, deterioradas desde a intervenção militar contra mursi jason reed/reuters mais 1.nov.2013 - apoiadores da irmandade muçulmana participam de um protesto contra o governo militar interior no cairo, egito. o secretário de estado norte-americano, john kerry, visitará no domingo (3) o egito pela primeira vez desde que o exército derrubou em julho o presidente islâmico mohamed mursi. a visita acontece na véspera do início do julgamento em que mursi é acusados de incitação à violência amr abdallah dalsh/reuters mais 28.out.2013 - estudantes da universidade al-azhar, que são membros da irmandade muçulmana e simpatizantes do deposto presidente egípcio, mohammed mursi, protestam em frente ao ministério do interior, enquanto soldados do exército tentam impedi-los de marchar em direção à praça rabaa no cairo amr abdallah dalsh/reuters mais 20.out.2013 - estudantes da universidade de al-azhar correm de bombas de gás lacrimogêneo disparadas pelas forças de segurança durante uma manifestação próxima ao campus, no cairo, egito. os estudantes protestaram contra a destituição do presidente mohammed mursi, e pedindo a demissão do grão-imã ahmed al-tayeb, principal autoridade sunita do egito. as forças de segurança e os estudantes entraram em confronto depois que os jovens tentaram marchar até a mesquita rabaa adawiya mostafa darwish/efe mais 19.out.2013 - manifestantes protestam em frente ao escritório do procurador-geral no cairo, egito, para pedir a libertação de presos durante um confronto com equipe de segurança do time de handebol mohamed abd el ghany/reuters mais 18.out.2013 - manifestantes fazem protesto contra os militares no cairo, egito. simpatizantes do presidente deposto, mohammed mursi, participaram de manifestações em todo o país amru salahuddien/xinhua mais 11.out.2013 - apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, atacam um veículo da polícia durante protesto contra as forças armadas do país, em nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). uma aliança islâmica instou seus apoiadores a ficarem longe da praça tahrir, no cairo, para evitar derramamento de sangue, após uma semana em que cerca de 80 egípcios foram mortos mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, atacam um veículo da polícia durante protesto contra as forças armadas do país, em nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). uma aliança islâmica instou seus apoiadores a ficarem longe da praça tahrir, no cairo, para evitar derramamento de sangue, após uma semana em que cerca de 80 egípcios foram mortos mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, carregam um manifestante ferido durante protesto contra as forças armadas do país, em nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). uma aliança islâmica instou seus apoiadores a ficarem longe da praça tahrir, no cairo, para evitar derramamento de sangue, após uma semana em que cerca de 80 egípcios foram mortos mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - soldados sentam no topo dos seus tanques enquanto passam pelos arredores da praça tahrir, no cairo, nesta sexta-feira (11). milhares de apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestaram em cairo, alexandria e nas cidades do delta do rio nilo, segundo fontes seguras mohamed abd el ghany/reuters mais 11.out.2013 - um homem segura um cartaz com a foto do general abdel fattah al-sisi, sendo rodeado por soldados do exército egípcio que montavam guarda no distrito de nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). milhares de apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestaram em cairo, alexandria e nas cidades do delta do rio nilo, segundo fontes seguras mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - soldados do exército egípcio montam guarda nos arredores da praça tahrir, no cairo, nesta sexta-feira (11), quanto apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestam contra as forças armadas do país, nesta sexta-feira (11). milhares de apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestaram em cairo, alexandria e nas cidades do delta do rio nilo, segundo fontes seguras mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - uma criança participa de protesto contra as forças armadas do egíto, no distrito de nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). milhares de apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestaram em cairo, alexandria e nas cidades do delta do rio nilo, segundo fontes seguras mohamed abdelmeniem/afp mais 9.out.2013 - egípcios seguram velas em homenagem às vítimas de confronto com as forças de segurança durante uma manifestação cristã copta no cairo. o governo dos eua disse nesta quarta-feira (9) que decidiu congelar parte da ajuda militar e econômica ao egito. fontes próximas à administração obama revelaram à imprensa que o governo prevê suspender uma transferência de us$ 260 milhões à vista e outros us$ 300 milhões em garantias de empréstimo afp mais 9.out.2013 - egípcios seguram velas em memória de cristãos coptas mortos em 2011 durante uma manifestação que terminou em confronto com policiais, no cairo, egito. na ocasião, os manifestantes protestavam contra o incêndio de uma igreja no sudoeste do país. vinte e seis cristãos, um muçulmano e policial morreram durante o conflito khaled desouki/afp mais 9.out.2013 - homem constrói túnel para contrabando entre gaza e egito. o hamas está se esforçando para cumprir a os pagamentos depois que a renda obtida através de impostos diminuiu desde que o egito começou a destruir uma rede de túneis usada para contrabando de alimentos, combustível e armas ahmed zakot/reuters mais 9.out.2013 - homem constrói túnel para contrabando entre gaza e egito. o hamas está se esforçando para cumprir a os pagamentos depois que a renda obtida através de impostos diminuiu desde que o egito começou a destruir uma rede de túneis usada para contrabando de alimentos, combustível e armas ahmed zakot/reuters mais 8.out.2013 - estudantes universitários e membros da irmandade muçulmana protestam contra os militares em frente à universidade do cairo, no egito. centenas de simpatizantes da irmandade muçulmana gritavam "abaixo ao governo militar" mohamed abd el ghany mais 7.out.2013 - egípcios passam por um carro da polícia queimado no cairo, que foi incendiado por membros da irmandade muçulmana na noite anterior, durante confrontos com a polícia. os confrontos eclodiram após partidários e opositores do presidente deposto do egito, mohamed morsi, convocaram atos para marcar o aniversário da guerra de 1973 entre árabes e israelenses khaled desouki/afp mais 6.out.2013 - membros da irmandade muçulmana e partidários do presidente deposto do egito, mohamed mursi, entram em confronto no centro do cairo ahmed gamel/afp mais 6.out.2013 - um oficial da tropa de choque da polícia do egito sobe em um veículo blindado para disparar balas de borracha contra os membros da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente deposto mohamed mursi em rua próxima à praça ramsis, no cairo, que leva à famosa praça tahrir. os confrontos entre partidários, opositores e forças de segurança deixaram ao menos 38 pessoas mortas no dia em que o país comemora o 40º aniversário da guerra árabe-israelense de 1973 amr abdallah dalsh/reuters mais 6.out.2013 - manifestante estende bandeira egípcia durante confronto com membros da irmandade muçulmana que apoiam o líder deposto mohamed mursi em rua próxima à praça ramsis, no cairo, que leva à famosa praça tahrir. os confrontos entre partidários, opositores e forças de segurança deixaram ao menos 38 pessoas mortas no dia em que o país comemora o 40º aniversário da guerra árabe-israelense de 1973 amr abdallah dalsh/reuters mais 6.out.2013 - simpatizante de mohammed morsi, presidente deposto do egito, se protege de ataque atrás de um muro nas ruas de gizé, cidade próxima ao cairo. confrontos entre partidários, opositores e forças de segurança deixaram ao menos 38 pessoas mortas no dia em que o país comemora o 40º aniversário da guerra árabe-israelense de 1973 mosaab elshamy/epa/efe mais 6.out.2013 - simpatizante de mohammed morsi, presidente deposto do egito, mostra as mãos sujas de sangue em sinal aos 40 anos da guerra árabe-israelense de 1973. confrontos entre partidários, opositores e forças de segurança deixaram ao menos 38 pessoas mortas no país mosaab elshamy/epa/efe mais 6.out.2013 - homem carrega manifestante pró-mursi ferido durante confronto com a polícia nas ruas de gizé, cidade próxima ao cairo, no egito mosaab elshamy/epa/efe mais 6.out.2013 - manifestante pró-mursi ferido recebe ajuda de colegas após confronto com a polícia nas ruas de gizé, cidade próxima ao cairo, no egito maysun/epa/efe mais 6.out.2013 - simpatizantes de mohammed morsi, presidente deposto do egito, jogam pedras em confronto com opositores e forças de segurança nas ruas do cairo. conflito deixou ao menos 38 pessoas mortas no dia em que o país comemora o 40º aniversário da guerra árabe-israelense de 1973 maysun/epa/efe mais 6.out.2013 - helicópteros militares do egito sobrevoam praça tahrir, no cairo, em comemoração aos 40 anos do ataque vitorioso do país contra as forças israelenses durante a guerra de 1973. no mesmo dia do aniversário, no entanto, conflito entre manifestantes e policiais causou ao menos 38 mortes mohamed abd el ghany/reuters mais 6.out.2013 - homem cai no chão da praça ramsis, no cairo, durante confronto entre partidários e opositores do líder deposto do egito mohamed mursi nas ruas da capital. conflito no país deixa ao menos 38 mortos amr abdallah dalsh/reuters mais 6.out.2013 - aeronaves militares do egito sobrevoam a praça tahrir, no cairo, em comemoração aos 40 anos do ataque vitorioso do país contra as forças israelenses durante a guerra de 1973. no mesmo dia do aniversário, no entanto, conflito entre manifestantes e policiais causou mais de 30 mortes nas ruas da capital egípcia mohamed abd el ghany/reuters mais 4.out.2013 - integrantes da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente deposto do egito mohamed mursi enfrentam a polícia em um protesto no centro do cairo, nesta sexta-feira (4). de acordo com as autoridades, cinco pessoas morreram no egito em manifestações amr abdallah dalsh/reuters mais 4.out.2013 - partidários do presidente deposto do egito, mohamed mursi, entram em confronto com simpatizantes do regime militar, nesta sexta-feira (4), no cairo. manifestantes tomaram as ruas em várias cidades para protestar contra o golpe de estado do exército mohamed abd el ghany/reuters mais 4.out.2013 - simpatizantes do presidente deposto mohammed mursi protestam contra o regime militar, nesta sexta-feira (4), no cairo. no cartaz se lê "o presidente legítimo". grupos islâmicos iniciaram esta semana nova rodada de protestos contra o golpe do exército. nos últimos três meses as autoridades realizam uma campanha de detenções contra os líderes da irmandade muçulmana - partido de mursi - que teve suas atividades proibidas sob a acusação de instigar a violência khaled elfiqi/efe mais 2.out.2013 - funcionários do governo começam a replantar mudas em jardim na praça tahrir, no centro da revolta egípcia, um dia depois de confrontos entre a polícia e membros da irmandade muçulmana e partidários do presidente egípcio deposto mohamed mursi, no cairo. o chefe do exército do egito pediu rápida transição para as eleições, a fim de restaurar a estabilidade do país amr abdallah dalsh/reuters mais 1°.out.2013 - apoiadores de mohamed mursi fazem protesto no cairo em defesa da irmandade muçulmana. na semana passada, o grupo teve suas atividades e bens congelados por meio de decisão judicial. a irmandade apresentou um recurso contra a decisão, nesta terça-feira (1°). a previsão é que o tribunal de assuntos urgentes, que ditou a sentença, estude no próximo dia 22 de outubro o recurso dos islamitas mohamed abd el ghany/reuters mais 26.set.2013 - cartazes rasgados do presidente egípcio deposto, mohamed mursi, são fotografados em uma parede na praça tahrir, no cairo, nesta quinta-feira (26) amr abdallah dalsh/reuters mais 20.set.2013 - membros da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente egípcio deposto mohammed mursi gritam palavras de ordem contra os ministérios militar e do interior, em frente ao palácio presidencial el-thadiya, no cairo, nesta sexta-feira (20). forças de segurança do egito estava à procura de defensores armados de mursi e da irmanda muçulmana, nesta sexta, após retomar o controle de uma cidade próxima ao cario, em uma operação contra os islamitas amr abdallah dalsh/reuters mais 20.set.2013 - forças de segurança do egito fazem patrulha na beira-mar da cidade de alexandria, na costa norte do país, nesta sexta-feira, durante protesto em apoio ao presidente deposto mohammed mursi e contra os militares. apoiados pelas autoridades, o exército prendeu o porta-voz da irmandade muçulmana na última terça-feira (17) e congelou os bens de outros islamitas, em um novo golpe para os defensores do presidente deposto afp mais 20.set.2013 - membros das forças de segurança do egito prendem manifestantes durante protesto em apoio ao presidente egípcio deposto mohammed mursi e contra os militares, nesta sexta-feira (20), ao longo da beira-mar da cidade de alexandria, na costa norte do país. apoiado pelas autoridades, o exército prendeu o porta-voz da irmandade muçulmana na última terça-feira (17) e congelou os bens de outros islamitas, em um novo golpe para os defensores do presidente deposto afp mais 20.set.2013 - pessoas de luto seguram cartaz com foto do chefe do exército, general abdel fattah al-sisi, durante o funeral do general nabil farag, morto na última terça-feira (17), em kerdasa. farrag morreu depois de militantes não identificados abrirem fogo contra forças de segurança que estavam na cidade de kerdasa para expulsar supostos islamitas, os quais lutavam para tomar o controle do local, próximo às pirâmides de gizé mohamed abd el ghany/reuters mais 19.set.2013 - policiais egípcios socorrem chefe de segurança nabil farrag, depois de ele ter sido baleado durante uma incursão na aldeia de kerdassah nos arredores de cairo, nesta quinta-feira (19). farrag foi morto quando forças de segurança egípcias invadiram kerdassah na última ofensiva contra militantes islâmicos, disseram autoridades de segurança ahmed ali/afp mais 19.set.2013 - soldados do exército do egito prendem um suspeito em kerdasah, uma cidade a 14 km do cairo, nesta quinta-feira (19), quando as forças de segurança egípcias entraram em confronto com homens armados nos arredores da capital. o governo tenta controlar uma área dominada por islâmicos mohamed abd el ghany/reuters mais 19.set.2013 - policiais egípcios socorrem chefe de segurança nabil farrag, depois de ele ter sido baleado durante uma incursão na aldeia de kerdassah nos arredores de cairo, nesta quinta-feira (19). farrag foi morto quando forças de segurança egípcias invadiram kerdassah na última ofensiva contra militantes islâmicos, disseram autoridades de segurança ahmed ali/afp mais 19.set.2013 - veículos das forças de segurança queimados após confronto com ativistas islâmicos em kerdasa, uma cidade 14 km do cairo, nesta quinta-feira (19). o exército tenta tomar o controle da região, dominada por membros da irmandade muçulmana, que são contrários ao golpe militar mohamed abd el ghany/reuters mais 14.set.2013 - deitado em uma maca, hosni mubarak é colocado por médicos em uma ambulância para que seja levado de helicóptero do hospital militar maadi para a academia de polícia no cairo, capital do egito, onde ocorre nova audiência de seu julgamento neste sábado (14). esta é a segunda vez que o ex-presidente egípcio, que é acusado da morte de mais de 850 pessoas durante a primavera árabe e de corrupção, aparece no tribunal desde que deixou a prisão de tora para ficar internado no hospital khaled elfiqi/epa/efe mais 13.set.2013 - membros da irmandade muçulmana e simpatizantes do deposto presidente egípcio, mohamed mursi, protestam em frente à mesquita de al-salam contra o governo militar nesta sexta-feira (13), em nasser, no egito. o ato foi chamado "sexta de lealdade ao sangue do mártires" e lembra os mortos em ação militar no dia 14 de agosto amr abdallah dalsh/reuters mais 11.set.2013 - guardas de segurança do hamas fazem patrulha na fronteira entre o egito e a faixa de gaza, na cidade de rafah, nesta quarta-feira (11). desde julho, as forças de segurança do egito intensificaram a repressão sobre os túneis de contrabando que ficam na fronteira, segundo fonte oficial do hamas said khatib/afp mais 8.set.2013 - mulher faz chocolates decorados com fotos do chefe das forças armadas, general abdel fattah al-sisi, no cairo, egito. segundo a comerciante, ?sisi? salvou seu país do regime do presidente islâmico mohammed mursi e tornou-se um ícone nacional em todo o egito amr abdallah dalsh/reuters mais 5.set.2013 - civil ferido é atendido por equipe médica após atentado contra o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, no distrito de nasser, no cairo, egito, nesta quinta-feira (5) gianluigi guercia/afp mais 5.set.2013 - peritos analisam local do atentado, em nasser, no egito, civil ferido é atendido por equipe médica após atentado contra o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, no distrito de nasser, no cairo, egito, nesta quinta-feira (5) gianluigi guercia/afp mais 5.set.2013 - investigadores da polícia se cumprimentam enquanto outros recolhem destroços do local do atentado que visava atingir o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, nesta quinta-feira (5). investigação acredita que artefato explosivo foi lançado de um prédio gianluigi guercia/afp mais 5.set.2013 - cenário de destruição após atentado contra o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, no distrito de nasser, no cairo, egito, nesta quinta-feira (5). ninguém assumiu a autoria ainda gianluigi guercia/afp mais 5.set.2013 - policiais cercam a área do atentado onde, segundo informações do ministério, homens armados lançaram um explosivo contra os carros da comitiva. no tiroteio que se seguiu, dois terroristas foram mortos amr abdallah dalsh/reuters mais 5.set.2013 - por enquanto, o governo egípcio confirmou que o ataque deixou quatro feridos, entre os quais um adolescente e uma cidadã britânica. a irmandade muçulmana, organização contrária ao governo provisório, é apontada como suspeita amr abdallah dalsh/reuters mais 5.set.2013 - o prédio do qual o artefato foi arremessado já foi identificado, e a área foi isolada. o atentado aconteceu no bairro residencial de cidade nasser, onde mora o ministro amr abdallah dalsh/reuters mais 5.set.2013 - o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, fala à imprensa no cairo em foto de 5 de janeiro. ele saiu ileso nesta quinta-feira (5) de um atentado com carro-bomba na cidade contra o comboio em que viajava de sua casa para o escritório, informou a agência oficial de notícias egípcia "mena" jornal ?el-youm el-sabaa?/reuters mais partidários do presidente deposto do egito, mohammed mursi, protestam no cairo. um tribunal militar condenou nesta terça-feira (3) à prisão perpétua 11 supostos membros da irmandade muçulmana, enquanto outros 45 pegaram penas de cinco anos de cadeia amr abdallah dalsh/reuters mais 3.set.2013 - membros da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente egípcio deposto mohammed mursi protestam contra o ministério militar e do interior, em maadi, no egito. um tribunal militar da cidade de suez, no egito, condenou nesta terça-feira (3) à prisão perpétua 11 supostos membros da irmandade muçulmana, enquanto outros 45 pegaram penas de cinco anos de cadeia. os integrantes do grupo são acusados de cometer atos de violência durante os protestos de agosto amr abdallah dalsh/reuters mais o presidente deposto do egito, mohammed mursi, será julgado por "incitação ao assassinato", de acordo com o que decidiu o procurador da república neste domingo (1º), como mais um sinal da escalada de repressão das autoridades militares à irmandade muçulmana, grupo político de apoio a mursi. a foto de arquivo é de maio de 2013 amr abdallah dalsh/arquivo/reuters mais manifestantes egípcios gritam palavras de ordem contra o governo dos estados unidos pouco antes de uma reunião entre ministros árabes do exterior, no cairo. o foco do encontro é discutir a crise na síria após o secretário de estado dos eua, john kerry, ter dito que uma intervenção da síria não dependerá de aprovação no congresso nacional khaled elfiqi/efe/epa mais 30.ago.2013 - um apoiador do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, sacode um objeto fumegante durante confrontos com a polícia em mohandiseen, no cairo, nesta sexta-feira (30). milhares de defensores de mursi participaram de protesto no cairo e em outras cidades do egito para exigir a volta do ex-presidente louafi larbi/reuters mais 30.ago.2013 - integrantes da irmandade muçulmana e opositores à deposição do presidente do egito, mohamed mursi, participam de protesto no cairo nesta sexta-feira (30). os cartazes com a mão fazendo o número quatro são uma referência à palavra "rabaa", cujo significado em árabe é "quatro"; rabaa também é o nome do local onde pelo menos 638 egípcios foram mortos no dia 14 de agosto, durante uma investida das autoridades para desmontar acampamentos de grupos pró-mursi amr abdallah dalsh/reuters mais 30.ago.2013 - mulheres participam de protesto no cairo nesta sexta-feira (30) com cartazes com uma mão fazendo o número quatro. é uma referência à palavra "rabaa", cujo significado em árabe é "quatro", e também é o nome do local onde pelo menos 638 egípcios foram mortos no dia 14 de agosto, durante uma investida das autoridades para desmontar acampamentos de grupos pró-mursi marwan naamani/afp mais 28.ago.2013 - cristãos coptas conversam no interior de que foi incendiada por assaltantes desconhecidos no centro da cidade egípcia de minya no início deste mês. cristãos do egito vivem com medo depois de uma série de ataques contra igrejas, escolas e lojas, muitos disseram ser alvo de partidários do presidente deposto mohamed mursi gianluigi guercia/afp mais 25.ago.13 - helicóptero leva o ex-presidente do egito hosni mubarak de volta ao hospital militar onde ele aguarda julgamento. após a sexta sessão, realizada neste domingo (25), mubarak teve seu julgamento adiado para 14 de setembro. ele é réu pela morte de manifestantes durante a revolução que o derrubou em 2011 e por vários crimes financeiros muhammad hamed/reuters mais 25.ago.2013 - em imagem da tv estatal egípcia, o ex-ditador do país hosni mubarak aparece dentro de uma cela durante julgamento reprodução tv egípcia/afp mais 24.ago.13 - soldados do exército egípcio explodem túnel clandestino na fronteira do país com a faixa de gaza, próximo à cidade de rafah. o egito reabriu um posto de imigração na área após quatro dias de interdição desde a morte de pelo menos 24 policiais no sinai ibraheem abu mustafa/reuters mais 24.ago.13 - palestina carrega o filho enquanto espera neste sábado (24) para atravessar a fronteira entre a faixa de gaza e o egito, na cidade de rafah. o egito reabriu o posto de imigração após quatro dias de interdição desde a morte de pelo menos 24 policiais no sinai, no mais sangrento atentado contra as forças da ordem em anos. o país enfrenta uma crise política acompanhada de uma escalada de violência que já deixou mais de 800 mortos ibraheem abu mustafa/reuters mais um tribunal egípcio baniu nesta segunda-feira a irmandade muçulmana de conduzir quaisquer atividades no país e ordenou o confisco dos recursos do grupo, aprofundando uma campanha para enfraquecer o movimento islâmico do presidente deposto mohamed mursi. "a corte bane as atividades da organização irmandade muçulmana e de sua organização não governamental, e todas as atividades que possa tomar parte e qualquer organização derivada dessas atividades", proferiu o juiz mohamed al-sayed. a corte ordenou o governo a confiscar os fundos da irmandade e administrar seus ativos congelados. a decisão não mencionou especificamente o braço político da irmandade, o partido liberdade e justiça. mas, segundo a agência de notícias estatal, o porta-voz do partido liberdade e justiça, hamza zawbaa, disse que a legenda rejeitou a decisão e vai recorrer. "o que está acontecendo com a irmandade reflete um retorno do estado policial após sua remoção com a revolução de 25 de janeiro", disse ele, referindo-se à revolta que derrubou o autocrata hosni mubarak, em 2011. o governo apoiado pelo exército promove a maior perseguição em décadas contra o grupo islâmico, que diz ter um milhão de membros. forças de segurança mataram centenas de seus apoiadores e perseguiram outros milhares desde a deposição de mursi pelo exército em julho, após grandes manifestações contra seu governo. a irmandade venceu eleições parlamentares e presidenciais após a derrubada do antigo autocrata hosni mubarak, em 2011. a decisão do tribunal também levanta a possibilidade de alguns membros da irmandade perderem a fé na resistência pacífica e começarem a pegar em armas contra o governo. a derrubada de mursi pelo chefe do exército, abdel al-sisi, provocou uma crise política no país mais populoso do mundo árabe. a irmandade insiste que houve um golpe militar para derrubá-la do poder. mohamed ali, uma autoridade da irmandade, disse: "a decisão não vai nos impedir de continuar nossa resistência pacífica ao golpe de estado". veja álbum de fotos
a 160 quilômetros ao norte das ilhas canárias e a 280 ao sul da madeira, dormem no meio do oceano atlântico as pequenas e desconhecidas ilhas selvagens, território português habitado exclusivamente por vigilantes ambient...
higiene pode ser a receita simples, mas eficaz, para evitar que os homens sofram com uma doença que, além de incapacitá-los fisicamente, pode terminar aniquilando a sua vida em termos psicológicos. para prevenir a doença, a sociedade brasileira de urologia (sbu) promove de 27 a 29 deste mês a campanha de câncer de pênis zero, em parceria com o instituto lado a lado pela vida.o padrinho da campanha é o ex-jogador de futebol zico, atual técnico do al gharafa, do qatar, que se ofereceu como voluntário. as ações ocorrerão nas cidades de joão pessoa, na paraíba, recife e garanhuns, em pernambuco; fortaleza e reriutaba, no ceará, além de teresina, no piauí. na próxima semana, cidades da bahia serão incorporadas à campanha. segundo disse hoje (23) à agência brasil o presidente da sbu, aguinaldo nardi, a maior incidência do tumor ocorre nas regiões norte e nordeste e está associada não só à baixa condição socioeconômica das populações locais, mas também à falta de higiene e de conhecimento. conheça mitos e verdades sobre o câncer +15 +13 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: ele informou que as populações menos favorecidas são as que mais têm câncer de pênis. “são as mais excluídas da informação e aquelas que são mais difíceis de chegar ao médico também”. em geral, os homens moram longe dos centros médicos adequados. “é preciso melhorar o acesso da população ao urologista”.o tumor de pênis é raro, ao contrário do câncer de próstata, que apresenta 60 mil novos casos por ano. entretanto, a média de 1,6 mil amputações anuais, por câncer de pênis, é considerada elevada pela sbu. “porque é uma doença que incapacita muito. é uma doença que aniquila o homem na sua concepção exata, não só na sua anatomia, mas na sua vida”.nardi esclareceu que o câncer de pênis é evitável. para isso, basta que o homem tenha uma higiene adequada da área genital. “ou seja, água e sabão. lavando o pênis todo dia, não há problema de ter câncer de pênis”.outra providência é evitar doenças sexualmente transmissíveis com o uso de preservativo, a conhecida camisinha. “é sabido que o hpv, que é o vírus do papiloma humano, está ligado ao câncer de pênis”. lembrou, ainda, que a presença de fimose, quando a pessoa não consegue expor a glande, isto é, a cabeça do pênis, é um fator de risco para câncer de pênis.a prevenção deve começar na infância, recomendou o presidente da sbu. cabe à família e aos pais, inicialmente e, depois, à escola, orientar os meninos quanto aos procedimentos que devem ser adotados para uma adequada higiene. nardi destacou que a doença é um problema social e de educação. “a gente precisa concentrar esforços de toda a sociedade organizada ou não, estado e entidades, para que se possa levar a informação às pessoas mais carentes. aos excluídos da informação”.índia, egito e alguns lugares da áfrica apresentam maior incidência da doença. na índia, por exemplo, a taxa é 3,32 casos a cada 100 mil habitantes. a menor incidência, próxima a zero, é encontrada nos judeus nascidos em israel. aguinaldo nardi destacou que no brasil, algumas cidades do norte e nordeste têm incidência semelhante à da índia, egito e áfrica.“não são poucos os casos da doença. a gente tem muito o que fazer. é que [o problema] é mais concentrado no norte e no nordeste do que na região sudeste ou no sul. é importante que a gente atue nestes locais, onde a incidência é tão grande como nos países de maior incidência do mundo”.participam da campanha 100 urologistas voluntários, que moram nas capitais ou cidades do interior, além de outros especialistas que estão aderindo graças a convênio que a sbu e as forças armadas. “estão indo para colaborar no atendimento aos pacientes, na informação à população e na realização de cirurgias de fimose”.a campanha deve se estender até o final do ano nos locais de incidência elevada de câncer de pênis. a sbu se prepara para promover nova campanha com o mesmo objetivo, em 2014. “a gente vai insistir nisso, porque sabemos da importância de uma amputação para o brasileiro”.no portal da sbu, os interessados poderão tirar dúvidas sobre a doença. o principal sintoma de alerta é o aparecimento de uma ferida que não cicatriza, disse nardi. “toda ferida no pênis que não cicatriza, revela importância de procurar um médico para saber o que é. pode ser um câncer de pênis”.o presidente da sbu informou que na fase inicial, a doença exige uma cirurgia pequena. significa que existe uma possibilidade elevada de cura. “quanto mais cedo fizer o diagnóstico de câncer de pênis, menor é o tratamento, menor é a invasão do tratamento cirúrgico”.quem estiver interessado em realizar o exame urológico, tirar dúvidas e obter encaminhamento para seu caso, sendo cirúrgico ou não, deverá procurar os hospitais participantes da campanha. no dia 27, estão programados para atendimento o instituto médico integrado professor antônio figueira, no recife, e o hospital são marcos, em teresina. no dia 28, os urologistas que fazem parte da campanha atenderão no hospital municipal santa isabel e no centro médico em praça caldas brandão, em joão pessoa; no hospital dom moura, em garanhuns (pe); na santa casa de misericórdia, em fortaleza; e no hospital rita do vale rego, em reriutaba (ce).
com a febre do cuidado com o corpo e a aparência, tão divulgada em novelas, filmes e revistas, ganhar músculos e um corpo delineado tornaram-se objetivos comuns para os adolescentes.se há pouco mais de uma década, os esportes que davam resultados rápidos no corpo eram natação, ginástica aeróbica e lutas, hoje a garotada quer ir direto para a academia de musculação. a atividade é o meio mais rápido de ganhar massa muscular e moldar o corpo, mas não é para qualquer um. se não for tratada com o devido cuidado, pode oferecer riscos à saúde. por isso, é importante saber qual é o melhor momento para iniciar a prática física com pesos e não sofrer com excessos.primeiramente, tanto a maturidade física quanto os limites de cada corpo devem ser respeitados. do contrário, adolescentes precocemente musculosos podem sofrer com lesões mais sérias, como desvios de coluna.com uma avaliação física cuidadosa, feita preferencialmente por um médico especializado na área esportiva, nada impede que um adolescente frequente uma academia. sempre com o devido suporte de professores de educação física –credenciados pelo cref (conselho federal de educação física)– e bons equipamentos. idade idealde maneira geral, as academias aceitam matricular adolescentes a partir dos 16 anos. se o jovem tiver aval de um médico e um exame físico pode vir a treinar antes.de acordo com os especialistas, mais importante do que a idade do jovem é a maturidade do seu corpo.“um bom exemplo é uma equipe de basquete formada por garotos entre 12 e 14 anos. enquanto alguns estão formados em altura e, muitas vezes, até em musculatura, outros ainda não se desenvolveram. o ideal é esperar a maturidade física para poder praticar musculação”, afirma andrea arruda, especialista em medicina esportiva, ortopedia e traumatologia.nas meninas, a maturidade acontece após a primeira menstruação e, nos meninos, depois do chamado estirão de crescimento (quando o indivíduo chega a crescer de oito a dez centímetros em um curto período de tempo). o raio x do punho é a melhor maneira de saber sobre o crescimento ósseo do adolescente.já na opinião do médico bruno massa, do instituto de ortopedia do hospital das clínicas de são paulo, especialista em ortopedia infantil, o ideal é aguardar mesmo os 16 anos para iniciar um treino mais sério de musculação. “é a melhor forma de ter um resultado mais efetivo e proveitoso.”benefícios“fazer esportes na infância e na pré-adolescência é primordial para ganhar coordenação motora, equilíbrio e reflexos. além, é claro, de colocar em prática todo o lado socializador da prática esportiva”, afirma andréa. no caso específico da musculação, ela ainda colabora para o aumento da densidade mineral óssea (concentração de cálcio nos ossos).mas, antes de liberar a matrícula na academia, os pais devem entender por que o filho quer malhar.sem a presença do devido estímulo hormonal, os músculos não conseguem hipertrofiar (crescer) como acontece no adulto ou adolescente em fase de maturidade. então, a opção pela musculação pode não ter sentido em determinada fase da vida.já em casos de “pequenos atletas”, a musculação pode auxiliar a treinar, com cargas de peso baixas, grupos musculares menos desenvolvidos. dessa maneira, o indivíduo poderá ter um rendimento superior, tanto em força quanto em resistência muscular.bons exemplos são jogadores de tênis e judocas, que costumam ter mais força em determinado braço ou perna, e podem igualar a massa e a força de outros músculos ao treinar com pesos.resposta rápida segundo o professor de educação física e personal trainer maikon carvalho, a musculação é uma prática física de ganhos rápidos, mas não chega a ser sinônimo de descontração ou prazer ao treinar.“antes, na escola e na rua, havia mais possibilidade de se praticar esportes. hoje sobra tempo na frente da tv e do computador. acho bacana os pais permitirem que o filho frequente uma academia, um local que é seguro e controlado. ao criar o hábito esportivo, desde que com acompanhamento e sem abusos, o adolescente ganha com melhor postura, autoestima e menor risco de lesões em quedas e esportes. sem contar o fato de a adrenalina agir bastante na corrente sanguínea durante o treino, o que, de quebra, deixa-os mais felizes e dispostos.”de acordo com o professor, o limite de peso e o treino devem ser definidos de acordo com o corpo e o metabolismo de cada aluno.“muitos dos meus alunos mais novos chegam sem grande coordenação motora e condicionamento físico, sinal de uma vida sedentária. então, o treino é feito de maneira personalizada. muitos estão obesos e, quando entram no ritmo de intercalar exercícios aeróbicos com repetições de peso (anaeróbico), perdem gordura e ganham massa magra (músculos). quem já fazia ou faz esportes costuma pegar um bom ritmo mais rápido, mas o fato de a musculatura crescer dependerá muito da alimentação, biótipo e metabolismo.”principais cuidadosde acordo com o professor maikon carvalho, não é raro ver abusos de carga em adolescentes que treinam musculação. “a competitividade é forte. os rapazes tendem a querer levantar o mesmo que um colega da mesma idade. mas, um peso que não é o limite para uma pessoa pode gerar uma bela lesão em outra.”a avaliação médica antes de iniciar a prática de musculação é ainda mais necessária quando existe alguma queixa (dor, falta de ar, tontura) relacionada a esforço físico. problemas cardiovasculares, por exemplo, podem se manifestar durante um exame físico. embora seja um problema mais comum em pacientes acima da quarta década de vida, também pode afetar os jovens.
mais recente modelo trail da honda, a xre 300, chegou às ruas em 2009, com uma missão quase impossível: substituir, ao mesmo tempo, a xr 250 tornado e a nx 400 falcon. hoje a moto de 300 cc é a segunda mais vendida da categoria, atrás apenas da honda nxr 150 bros.no início do ano, a marca deixou de fabricar a xre 300 a gasolina e lançou o modelo flex. avaliamos a versão de entrada, que sai por r$ 13.550 e não conta com o c-abs (freios combinados com auxílio de abs). motocicletas trail unem a agilidade da categoria street com o conforto e versatilidade das aventureiras. e a xre entrega o que promete. o motor monocilíndrico de 291,6 cm³ produz 26,1 cv a 7.500 rpm e 2,81 kgfm de torque a 6.500 rpm, com gasolina, e 26,3 cv a 7.500 rpm e 2,85 kgfm de torque aos 6.500 giros, com etanol. a diferença é maior no consumo do que no desempenho. durante o teste, a xre fez média de 21,8 km/l (gasolina) e 19,4 km/l (etanol).sem forçar o motor, a xre pode rodar a 120 km/h na rodovia e há torque suficiente para ultrapassagens. dependendo da velocidade e da inclinação, uma redução de marcha será necessária.a caixa de câmbio de cinco velocidades tem escalonamento e encaixes bons, mas o engate do neutro é um tanto chato, principalmente na reduzida de segunda marcha. acima dos 120 km/h, o propulsor vibra um pouco e uma sexta marcha seria muito bem vinda, principalmente na estrada.versátil, honda xre 300 consegue rodar por trilhas curtas e transpor terrenos acidentadoso chassi é do tipo berço semiduplo em aço, herdado da aposentada tornado. ele traz rigidez e resistência ao conjunto e ainda protege a parte inferior do motor. a posição de pilotagem ereta facilita a condução no trânsito das grandes cidades. o banco largo, de espuma macia e em dois níveis, proporciona conforto para piloto e garupa.a roda de aro 21 na dianteira e 18 na traseira, a suspensão telescópica de 245 mm de curso na frente e o monoamortecedor com links e 225 mm de curso atrás garantem menos impacto nos braços e costas do condutor ao transpor as falhas e obstáculos da via.terraos pneus metzeler enduro 3 de uso misto oferecem boa aderência no asfalto. na terra, a xre tem força o suficiente para transpor obstáculos, e encarar subidas íngremes e acidentadas.nas situações mais adversas, o motor irá pedir redução de marcha, mas o torque garante que o piloto conseguirá chegar a seu destino. a capacidade não é igual a de uma legítima moto de cross, mas permite incursões em estradas de terra e até trilhas leves e curtas.quadro e chassi vão bem no "off-road", mas o peso (144 kg) atrapalha em um atoleiro. a aderência dos pneus não é das melhores em terrenos não pavimentados, mas, com a calibragem correta, é possível encarar os terrenos acidentados.o modelo sofreu pequenas modificações estéticas em relação a do ano anterior e ganhou um tanque de combustível maior (13,4 litros). as aletas laterais estão mais harmônicas com o desenho da moto; e os novos grafismos, como a letra x em destaque na lateral, deram um visual mais agressivo. e o painel recebeu a luz que alerta quando será difícil dar a partida: temperatura inferior a 15°c e muito etanol no tanque.rivaisno mercado nacional, a xre 300 flex tem duas concorrentes diretas. a yamaha lander xtz 250 tem um perfil mais esportivo, com banco mais estreito e de espuma mais dura, tanque de combustível menor e estilo mais agressivo. porém, é mais ágil, mais leve e mais barata: r$ 12.440.já a yamaha xtz 250 ténéré, tem as mesmas características da moto da honda, com banco mais largo em dois níveis e espuma mais macia, tanque de combustível de maior capacidade, painel fixo e aparência mais aventureira. o preço também é semelhante: r$ 13.490.
d’alessandro saiu em defesa de dunga. capitão do internacional e o homem de confiança do técnico, o argentino disse que a responsabilidade pela má fase é do time. nas palavras do meia demitir o atual comandante não irá resolver os problemas enfrentados nas últimas partidas.“não falo do treinador por me dar bem com ele, mas não adianta trocar ele. nosso grupo é experiente, tem jogadores com rodagem e qualidade. o grupo vai continuar sendo o mesmo e nós temos que dar a resposta em campo”, disse d’alessandro. a declaração é o sinal de que o elenco está ao lado de dunga. mesmo com a pressão da torcida, com duas derrotas seguidas e queda de produção no campo. e o apoio não é em vão. apesar dos questionamentos, o treinador manteve sua postura de blindar o grupo de jogadores e não expõe nomes em suas entrevistas.“não faltou atitude, vontade e dedicação [no jogo diante da portuguesa]. erramos muitos passes. e quando erra passes contra um time que está em cima do teu erro, para ter contra-ataque, é muito complicado”, comentou d’ale.quinto colocado no brasileirão, com 34 pontos, o internacional volta a campo na quinta-feira. mas aí pela copa do brasil, no jogo de ida das quartas de final, contra o atlético-pr.
veja álbum de fotos a ministra de relações exteriores do quênia, amina mohammed, afirmou nesta segunda-feira ao canal "pbs" que entre os autores do ataque a um shopping neste fim de semana em nairóbi, no qual morreram 62 pessoas, havia "dois ou três" cidadãos americanos. leia mais reféns em shopping foram libertados, diz governo queniano vice-presidente queniano diz que terroristas devem ser "combatidos sem piedade" obama oferece assistência ao quênia ministro queniano diz que 'tropas controlam o shopping' líder do al-shabab diz que quênia matou refugiados somalis 'terroristas liberavam quem soubesse prece islâmica', diz refém queniana ao menos 62 morreram em ataque a shopping no quênia, diz cruz vermelha amina explicou no programa informativo "newshour" que os americanos que participaram do tiroteio tinham entre 18 e 19 anos, eram de origem somali e árabe, e um deles é procedente do estado de minnesota. a ministra de relações exteriores também confirmou a participação de uma mulher britânica que, segundo suas informações, já tinha participado anteriormente em atos terroristas. a porta-voz do departamento de estado americano, jen psaki, assegurou hoje que as autoridades estão trabalhando para elucidar se algum cidadão americano esteve envolvido no ataque, mas não deu dados sobre a investigação. se for confirmada, também não seria a primeira vez que um grupo terrorista radical recruta cidadãos americanos para suas fileiras. saiba mais sobre o grupo islâmico al-shabab grupo responsável pelo ataque ao shopping chegou a controlar boa parte da somália o exército queniano finalmente conseguiu tomar hoje o "controle" do centro comercial westgate de nairóbi, ocupado desde sábado passado pela milícia fundamentalista somali al shabab. a polícia informou da detenção de mais de dez suspeitos relacionados com este ato terrorista, no qual, após 61 horas, morreram pelo menos 62 pessoas e outras 180 ficaram feridas. segundo a cruz vermelha, também há cerca de 60 desaparecidos com os quais não foi possível entrar em contato desde que começou o ataque. durante estes três últimos dias, as forças de segurança e os corpos de voluntários conseguiram evacuar mais de mil pessoas do westgate, um dos shoppings mais luxuosos da cidade e frequentado por expatriados e quenianos de classe alta.
os juros cobrados pelos maiores bancos no país podem chegar a 224% ao ano, segundo levantamento feito pelo banco central com dados de setembro.a caixa econômica federal possui as menores taxas nas três categorias comparadas: crédito consignado, crédito pessoal e cheque especial. taxas de juros anuais nos maiores bancos (dados de setembro)bancocrédito consignadocheque especialcrédito pessoalitaú unibanco34,8%153,9%63,9%bradesco29,2%149,5%70,9%caixa econômica23,7%61,63%43,1%banco do brasil29%63,2%44,4%santander29,2%224%60,6%fonte: banco centralas taxas de juros do cheque especial, cobradas quando o cliente entra no vermelho, costumam ser as mais altas entre os grandes bancos. nessa categoria, o santander lidera, com juros de 224% ao ano (ou 10,29%).no crédito pessoal, os cinco maiores bancos do país possuem taxas que variam de 43,1% a 70,9%, ao ano, com o bradesco na liderança (70,9% ao ano ou 4,57%, ao mês).no empréstimo consignado, modalidade considerada mais barata, as taxas de juros dos maiores bancos do país variam de 34,8% a 23,7% ao ano. destaque negativo para o itaú, que cobra 34,8% ao ano (ou 2,52% ao mês).taxas podem variar de cliente para clienteas taxas informadas pelos bancos ao bc são prefixadas, ou seja, embutidas no valor das parcelas a serem pagas.os percentuais podem variar conforme a relação do cliente com o banco (quem aplica mais dinheiro recebe vantagens). além disso, as diferentes agências de um mesmo banco podem ter políticas diversas.reclamações contra bancospelo segundo mês consecutivo, o número de reclamações contra os bancos apresentou queda. de acordo com levantamento do banco central (bc), divulgada na segunda-feira (16), foram registradas 2.195 reclamações procedentes no mês de agosto, uma queda de 6% em comparação com as 2.335 reclamações procedentes apuradas em julho.pelo sétimo mês seguido, o santander lidera o ranking de reclamações contra os bancos com mais de um milhão de clientes, seguido de itaú unibanco e banco do brasil.
o ufc de barueri, no próximo dia 9 de outubro, deverá ser disputado com casa cheia, apesar de ser em uma quarta-feira. a organização divulgou nesta segunda que um novo lote de ingressos foi colocado à venda, para atender a demanda do público.as novas entradas são para o setor cadeira especial, e custam r$ 175 - existe também a opção de meia-entrada, no valor de r$ 87,50. de acordo com o comunicado enviado, o setor tem visão parcial. além disso, ainda restam bilhetes para os setores octógono e octógono premium, os mais caros à disposição - custam entre r$ 375 e r$ 950. a luta principal do card será entre o brasileiro demian maia e o americano jake shields, em combate válido pela categoria meio-médio. caso demian consiga a vitória, que seria sua quarta consecutiva na categoria, ele dará um grande passo na briga por uma luta pelo cinturão. esta é a segunda vez que o ufc será disputado em são paulo neste ano. em janeiro, no ginásio do ibirapuera, na capital paulista, vitor belfort nocauteou o inglês michael bisping com um chute espetacular no segundo round. na ocasião, mais de 9 mil pessoas compareceram ao ibirapuera para o evento que contou também com luta do paulista daniel sarafian. em barueri, além de demian maia, o card terá a presença de erick silva, na mesma categoria, demian, erick e shields posam para o ufc barueri +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
paola saliby/uol em tempos de tecnocratização da vida, é preciso que a gente recorra às essências quando uma prática dita alternativa entra em pauta por alguma razão, é comum a gente escutar que se trata de modismo. o uso de carregadores de pano ou partos sem analgesia, a shantala para bebês ou a amamentação ao seio. "a moda é parir na água", ouvi alguém dizer. ou "você só usa esse carregador porque é moda", uma conhecida me disse. é fato que vivemos um tempo no qual muitos hábitos do passado vêm sendo revisitados, como uma tentativa de encontrarmos alguns elos perdidos. mas quando foi que aninhar um bebê no colo virou sugestão de patologia? por que agora temos datas definidas para que venham ao mundo, comecem e parem de mamar e "aprendam" a dormir sozinhos? quem sabe o retorno do olhar para essas práticas seja uma forma de buscar equilíbrio entre o que a tecnologia e os avanços do conhecimento podem nos oferecer e os indiscutíveis benefícios da disponibilidade do amor, dos abraços e do esforço? pode até ser que quando parto natural, carregadores de pano, shantala e livre demanda (o bebê mama quando quer) começaram a se espalhar por outros círculos e ganharam o mundo das celebridades, as páginas das revistas e os assuntos nas rodas de conversa, algum ponto de vista pode interpretá-las como moda, ou seja, febre passageira, coisa de gente "alternativa". mas precisamos rever nosso conceito de alternativo!!! por que o natural virou alternativo, e o alternativo virou regra? veja bem: uma peridural não seria uma alternativa à dor do parto? chupetas e remédios não seriam alternativas aos recursos normais de acalmar bebês em crise? e por normais entendam por mais próximos daquilo que o ser humano pode fazer sozinho. ou seja, massagear um bebê no meio de uma crise de choro é uma prática alternativa? quando foi que esse conceito se perdeu? entre idas e vindas nos dilemas da maternidade, garanto que não há nada de moda em usar as mãos para acariciar bebês, o que tem sido feito desde que o mundo é mundo. shantala não é moda. nem parir, isso não é moda. convenhamos, humanos nascem via parto vaginal desde o sexto dia do gênesis. ora, não há nada de moda em dar banho na criança dentro de um balde. provavelmente, as crianças eram banhadas com os pais nos rios e lagos da vida, e tenho certo que os baldes surgiram antes do que as banheiras de bebê, equipadas com mil acessórios. sobre carregar bebês no colo, massageá-los como forma de vínculo, amamentar sem horários estabelecidos, parir ao momento do parto, com os recursos do corpo, as culturas ancestrais não me deixam mentir: essas práticas taxadas como "coisa de hippie" no ocidente cosmopolita nunca saíram da moda. na índia, a shantala, mais do que massagem, é uma forma de comunicação entre mães e filhos, na qual nasce o vínculo que se estende pela vida inteira. ninguém não massageia seus filhos, e a prática de se tocar com finalidades espirituais e terapêuticas é estendida por toda a vida. não preciso nem dizer que nas comunidades orientais, como no japão, coréia e china, carregar bebê no colo é tão óbvio quanto parece. o mesmo ocorre na áfrica, onde recentemente uma investida da indústria de carrinhos faliu, exatamente porque as mães africanas não compreendem a razão de não se carregar um bebê no colo, com a mãe gozando de boa saúde. não preciso nem ir muito longe: os alarmantes níveis de cesárea do brasil são contestados por todos os países –do oriente ou do ocidente– que, mesmo altamente tecnológicos, mantêm seus níveis dentro da recomendação da oms (organização mundial de saúde) com partos dessa modalidade respondendo a, no máximo, 15% do total de nascimentos. nem na europa parto é moda. parir é normal, como é normal nascer, comer e respirar. em tempos de tecnocratização da vida, é preciso que a gente recorra às essências. pensar no fundamental. no dia em que beijar, abraçar, aquecer as mãos como forma de transmitir amor ou aliviar a dor forem moda, estaremos de fato vivendo o fim de nossa condição humana. e, se quiser saber um pouco mais sobre a shantala e o poder que cada mãe carrega em suas mãos, visite o mamatraca (www.mamatraca.com.br), que traz mais informações sobre os benefícios dessa massagem para mães no pós-parto e bebês de qualquer idade. anne rammi anne rammi, artista plástica e mãe do joaquim (3 anos) e do tomás (1 ano). experimentou com a chegada dos meninos a oportunidade de quebrar muitos paradigmas da maternidade contemporânea e relata suas experiências com fidelidade e uma peculiar (e muitas vezes polêmica) ironia. escreve muito, fala muito, produz incessantemente, em especial sobre os temas do universo da maternidade crítica e consciente, como o parto humanizado, amamentação prolongada, criação por apego e em defesa de uma infância livre de consumismo, sendo personagem importante nos grupos ativistas da internet materna. recentemente virou vegetariana e vive o dia a dia tentando adequar as ideologias às práticas, rumo a uma vida com foco na família, na sustentabilidade e na educação fora da escola. www.mamatraca.com.br
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a volkswagen usou o salão de frankfurt, na alemanha, para ampliar a linha de seus dois modelos mais populares na europa: o médio golf, que chega este mês às lojas do do brasil, ganhou versão elétrica (e-golf, que chega às lojas no segundo trimestre de 2014) e a familiar golf sportsvan (que substitui a antiga golf plus); as variantes do pequeno up também têm motor elétrico (saiba mais aqui).embora o plano de motorização alternativa da volkswagen seja ambicioso e inclua o lançamento de mais 11 opções híbridas e elétricas (da marca mãe, mas também de audi e porsche) até o final de 2014, para o brasil valeu mais a indicação dada por uma versão pouco comentada do up elétrico: o e-load up, um furgãozinho baseado no hatch de quatro portas, que promete agilidade de compacto e versatilidade de comercial leve. não que haja planos definidos de vendê-lo em nosso país, seja com motor elétrico ou a combustão (que o e-load também pode ter) -- embora já exista até um concorrente local, o uno furgão. a grande questão por trás do up furgão está na simplificação de alguns detalhes, que fazem dele uma espécie de antecipação do que poderemos ver no up nacional: para-choques destacados do restante da categoria; interior alegre, mas com soluções de custo mais baixo; e, principalmente, tampa metálica, comum, para o porta-malas.criador do volkswagen up faz esboço para uol carroscidadania brasileiraapesar de aumentar a robustez do projeto e habilitá-lo ao uso mais severo -- seja transportando cargas, seja no atribulado asfalto brasileiro --, a simplificação não mudou o visual marcante do up, cria de um designer brasileiro. uol carros conversou com marco antonio pavone, que ajuda walter de silva e klaus bischoff no centro de estilo europeu da volkswagen.marco antonio tem um irmão gêmeo, josé carlos, também designer da volkswagen, mas atualmente radicado nos estados unidos. na função desde 2000, desenhou o gol g4 e a primeira geração da spacefox no brasil. na alemanha, onde chegou em 2005, criou o novo jetta, o novo polo (que não é vendido no brasil) e o up, que apesar do desmentido da montadora deve chegar em breve ao nosso mercado (para a alegria da mãe dos gêmeos pavone).na entrevista logo abaixo, realizada na alemanha, o designer afirmou ter usado sua "brasilidade" para criar o carrinho -- e confirmou que teve a intenção de criar um ícone, como o antigo fusca:uol carros -- temos de começar falando de identidade de marca, até porque a volkswagen é uma das montadoras mais marcadas e criticadas pelo family face, que deixa todos os carros muito parecidos. é mais fácil ou mais difícil criar carros com linhas pré-determinadas?marco pavone -- é desafiador fazer design para uma marca como a volkswagen, que tem compromissos definidos e a obrigação de entregar uma quantidade maior de carros. as linhas devem ser simples, extremamente funcionais e atemporais, mas sem abrir mão de uma noção de esportividade.uol carros -- mas isso não poda o talento do designer e, falando de carros, não tira a graça de se ter este ou aquele modelo? o novo jetta, que você desenhou, por exemplo, não parece mais simples que os rivais por ter linhas também usadas no voyage?pavone -- o novo jetta é algo único, pois surgiu da necessidade de diferenciação para o golf e conseguiu ter um caráter mais forte sem perder a referência. é um projeto simples, atemporal, mas que traz toda a noção de esportividade. diferentemente dos rivais, ele pode ficar cinco anos no mercado sem envelhecer. compare com os competidores da citroën, da toyota... eu não quero falar mal, mas eles tendem a envelhecer rápido com suas formas apelativas, que parecem ousadas hoje, mas dão um salto tão alto que tendem a perdem força e cair em pouco tempo.marco antonio pavone, designer da volkswagen: up tem toques de brasilidadeuol carros -- então, você acredita que a identidade tão marcada como a da linha da volks tem mais vantagens que desvantagens...pavone -- essa noção atemporal, da simplicidade de linhas, isso é uma forma de respeito com o comprador. garante que um carro nosso possa ficar mais tempo na garagem sem que o consumidor comece a pensar que ele está velho. e há também um respeito pela história do modelo predecessor.uol carros -- explique melhor.pavone -- ao desenhar o novo polo, me perguntei qual era o melhor ponto de cada geração anterior, o que podia evoluir e o que precisava ser mantido. acabei criando um carro mais masculino e esportivo, mais jovem que o da geração anterior. e sem perder a ideia de que aquele é um polo.uol carros -- o polo que você criou não é vendido no brasil, mas o jetta é, e o up já está próximo de nossas ruas [neste momento, um assessor da volkswagen interrompe a conversa para "deixar claro que o up ainda não está confirmado"; pavone ri]. como é ver um carro seu, criado neste momento em que você vive no exterior e tem outras influências, rodando pelo brasil?pavone -- ah, posso te dizer que minha mãe adora [mais risos]. ela vê um jetta e me liga para avisar. mas eu crio com um jeito que veio da cultura brasileira, é um raciocínio diferente, algo nosso, uma forma de criar linhas e volumes que é único.uol carros -- o up é sua mais recente criação. ele também tem essa cultura brasileira?pavone -- na verdade, o mais recente é um projeto feito para ser o novo golf, mas que acabou vencido pelo design que você pode ver no carro de produção.uol carros -- você acha que o "seu" golf 7 tinha elementos que poderiam ter sido usados no carro de produção? o projeto ainda existe, pode ser visto? qual dos dois ficou melhor, na sua opinião?pavone -- não, o projeto não pode ser visto, é segredo industrial. mas eu não mudaria nada no golf 7.uol carros -- voltando ao up...pavone -- o up é uma ideia simples, porque busquei formas que até uma criança pudesse entender e desenhar. busquei essa noção de modelo único, de marca, de estilo, aquele carro que passa na rua e você sabe dizer qual é, sem ler o nome. por que o fusquinha é um ícone? por que todo mundo sabe desenhar um fusca? porque é uma ideia simples, mas atual e muito funcional. e há muito do ambiente brasileiro nele, porque pensei um volumes e formas, não em linhas. os traços são fortes, positivos e musculosos [pavone pega o bloco de anotações e faz o esboço do up, que pode ser visto no vídeo desta reportagem, encerrando a conversa de forma bem-humorada]. frankfurt 2013 +44 +42 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: viagem a convite da anfavea
taxistas, porteiros, donos de bar.... profissões comuns e cotidianas. agora imagine entrar em um barzinho e ser servido por um goleiro que já foi campeão brasileiro ou participar de um culto e perceber que o pastor da igreja era o ex-lateral da seleção. a primeira reação é de espanto. afinal, todo jogador quando se aposenta não se torna técnico, empresário ou treinador?"todo mundo me pergunta isso'", diz wagner, ex-goleiro do botafogo. longe dos gramados, hoje o jogador é comerciante e leva uma vida simples em niterói. dono do bar do wagner, que fica no mercado de peixe da cidade, ele cuida da administração e ajuda a servir os clientes. para ele, que ajudou o botafogo a ganhar um de seus principais títulos, o de campeão brasileiro em 1995, as defesas espetaculares ficaram para trás. “me decepcionei com o futebol e resolvi tocar minha vida de outro jeito”, contou ao uol esporte. depois de se aposentar, o jogador chegou a ser o treinador de goleiros do botafogo. “foi o que eu mais gostei de fazer, mas aí tive problemas trabalhistas com a diretoria do clube e fui afastado”, explica. desde então, ele tentou ser taxista, trabalhou em um quiosque na praia de camboinhas até abrir seu próprio negócio, um bar que serve frutos do mar. “e a nossa especialidade é o peixe frito e a moqueca”, sugere.wagner diz que teve que se readaptar a nova rotina, que é menos agitada. “era bom viajar e treinar com o time, mas agora posso curtir minha família e ter um tempo pra mim. a única coisa difícil foi aprender a fazer novas tarefas, tipo lidar com os números, porque eu só sabia jogar bola, né?”, comenta. já cozinhar... “nem me arrisco. não quero espantar os clientes”, brinca.e quem vai ao bar do jogador tem atendimento exclusivo e, de quebra, pode tirar uma foto com o ídolo. “tem muito torcedor que vem aqui para me ver. eles querem bater um papo e lembrar da época em que eu jogava. é legal sentir esse carinho que eles ainda têm por mim”, comenta. e quando perguntam se ele quer voltar para o futebol, a resposta é rápida. “não. agora sou só torcedor!”wagner torce pelo botafogo e costuma levar o filho ao estádio para alguns jogos. na arquibancada, ele conta como é estar do outro lado assistindo a partida. “é sofrido. eu fico muito ansioso e tenho vontade de entrar no campo para ajudar.” saudades dos velhos tempos? “boas lembranças. mas estou em uma nova fase. tudo o que eu tinha que viver no futebol, eu já vivi”, completa.já césar prates, ex-lateral da seleção brasileira, do corinthians e do real madrid, nem cogitou seguir no futebol. se aposentou em 2010 e se tornou pastor em balneário camboriú (sc), onde mora com a família. “eu sou muito grato ao futebol por tudo. era um sonho ser jogador e realizei. todo mundo me pergunta por que eu não continuei. até tinha físico para isso, mas não tinha mais motivação”, explica.além de ter mais tempo para participar da vida dos filhos, prates diz que sempre quis se dedicar mais à religião. “antes eu já tocava e cantava em louvores nos intervaolos que tinha entre os treinos e os jogos, mas agora posso ler a bíblia tranquilamente, ir à igreja e ajudar as pessoas, que foi o que me trouxe para esse caminho”, comenta.
o técnico marquinhos santos, do coritiba, foi demitido nesta terça-feira após o time paranaense perder para o itagüi, da colômbia, pela copa sul-americana. em entrevista coletiva depois do duelo, o treinador anunciou sua saída. até que o clube anuncie um novo comandante, o auxiliar marcelo serrano deve dirigir o time interinamente. "o momento diz que tem que sair. até não gostaria, mas é uma decisão difícil até para o próprio presidente. mas, entendo as razões e agradeço por toda oportunidade." durante a partida, o treinador foi um dos mais cobrados pela torcida do coxa, que vaiou o time após a derrota para o time colombiano. marquinhos assumiu o comando do coritiba em setembro de 2012 após a saída de marcelo oliveira. antes, ele comandava o sub-17 do clube e nas categorias de base conquistou dezesseis títulos em nove anos. "queria agradecer ao coritiba, a torcida. fiz um trabalho de um ano e conseguimos levar o clube a um ótimo patamar. tivemos uma série invicta no brasileiro, lideramos a competição. torneio estadual... minha comissão foi excelente e até a mesma torcida que me apoiou", disse o treinador em entrevista coletiva. o presidente vilson ribeiro agradeceu o serviços prestados por marquinhos e disse que a troca no comando "era a melhor solução". além do treinador, o superintendente felipe ximenes também foi desligado do clube. coritiba x itagui jogam pela copa sul-americana +1
a seleção brasileira feminina de basquete consolidou a boa campanha na copa américa e garantiu vaga na semifinal da competição, disputada em xalapa, no méxico. nesta terça-feira, a equipe venceu a argentina por 69 a 60 e assegurou o primeiro lugar do grupo b. agora, o time aguarda o rival na próxima fase, que será a segunda equipe classificada no grupo a (canadá ou cuba).o brasil volta à quadra ainda nesta quarta-feira, mas mesmo que seja derrotado pelo méxico, às 22h45 (de brasília), não perderá a liderança. isso porque o time soma três vitórias e chegaria a somente uma derrota. argentina e porto rico já somam dois resultados negativos e não alcançariam o resultado. com o triunfo nesta terça, a seleção brasileira chegou aos seis pontos conquistados - três vitórias em três jogos (venceu também república dominicana e porto rico nas duas primeiras rodadas). depois de bom começo no primeiro quarto, quando abriu 10 a 3, a seleção brasileira sofreu um 'apagão' e terminou perdendo por 19 a 18. na segunda metade do primeiro tempo, o brasil se recuperou, impôs um ritmo forte e abriu seis pontos de vantagem na ida para o intervalo.no terceiro quarto, a seleção comandada por luiz zanon oscilou muito, chegou a ampliar a vantagem no começo, mas voltou a abusar dos erros nos minutos finais, permitindo que a frente caísse para quatro pontos. o técnico, então, pediu tempo, chamou a atenção das atletas e a situação voltou a melhorar - a parcial terminou 54 a 45.o apagão visto minutos antes voltou a aparecer no quarto final. displicentes, as meninas brasileiras se perderam em quadra, voltaram a cometer muitos erros e marcaram dois pontos em mais de cinco minutos. assim, as argentinas aproveitaram e passaram à frente: 57 a 56 a 4m20 do fim. a reação não demorou. com uma cesta de três de adrianinha, o brasil retomou a ponta do placar e não largou mais até o fim. a vitória foi sacramentada em dois lances livres de karla, um dos destaques da equipe, com 13 pontos marcados, e damiris, autora de 14 pontos.a copa américa, disputada em solo mexicano, rende três vagas para o mundial de istambul, na turquia, no próximo ano. na copa américa, os dois melhores de cada grupo se classificam para as semifinais e as finalistas já se classificam para o mundial. a última vaga sai da disputa do terceiro lugar.
dunga, aparentemente, está tranquilo. mesmo criticado pela torcida e com pressão interna por uma demissão, o técnico do internacional mantém sua postura firme. nas palavras do capitão do tetra, o único temor é pela morte.“eu só temo pela morte. o resto tudo se resolve”, disse dunga ao ser indagado se tinha receio de perder o emprego em caso de novo tropeço na quinta-feira, diante do atlético-pr, no jogo de ida das quartas de final. em uma entrevista coletiva longa, diferente do habitual, dunga foi moderado. não teve rompante algum e se estendeu nas respostas como poucas vezes desde que assumiu o comando do time.“eu não sei se amanhã vai chover ou fazer sol. tenho que colocar em prática o meu trabalho. tentar fazer o time voltar a vencer”, comentou o treinador.a pressão pela demissão aumentou no último domingo, quando o internacional foi vencido pela portuguesa dentro do estádio do vale. mesmo em quinto lugar, o time não vem apresentando bom rendimento e fez a torcida gritar “adeus, dunga” antes do apito final.“talvez vocês não se lembrem, precisam lembrar. mas fui contestado no primeiro dia de seleção. falaram que eu estava esquentando lugar. não culpo ninguém, talvez seja da minha personalidade. eu tenho opinião própria, falo o que penso. isso me sobrecarrega, de uma certa forma. mas se eu não for assim não serei feliz”, divagou.enquanto dunga se mantém firme, a direção do inter se cala. incomunicável desde domingo à noite, o clube segue com o discurso de manutenção da comissão técnica até o final da temporada - reiterado logo depois da derrota para a lusa. no mesmo dia, contudo, a espn divulgou a informação de que tite foi procurado por uma pessoa ligado ao clube gaúcho. dunga não quis comentar o rumor."eu não acho nada. só posso responder da minha parte. como vou ter uma opinião se não sei se é verdade? só falo de coisas certas. alguém me falou não me significa nada. se ficar em hipóteses não me serve", afirmou o treinador.o internacional enfrenta o atlético-pr na quinta-feira, às 21h, no estádio do vale. o jogo válido pelas quartas de final da copa do brasil é crucial para dunga ganhar fôlego no cargo.
o corpo do músico dominguinhos será removido de um cemitério em município vizinho a recife e seguirá para sepultamento na cidade de garanhuns, onde o cantor nasceu, assim como o ex-presidente luiz inácio lula da silva.a mudança foi autorizada depois que mauro moraes, fiho do cantor, entrar como uma ação na justiça, alegando que o artista havia manifestado o local onde gostaria de ser enterrado. o traslado será realizado na próxima quinta-feira (26). entenda o casoo filho de , mauro moraes, abriu processo no dia 2 de agosto na justiça de pernambuco para que o corpo de seu pai fosse transferido para a cidade de garanhuns, no interior de pernambuco.como justificativa, mauro afirmou ao uol que era vontade de seu pai ser enterrado em sua cidade natal. “em uma entrevista ele disse que queria ser enterrado em garanhuns. ouvi a gravação e entendi que deveria ser respeitado”, disse. segundo ele, a ex-mulher de dominguinhos, guadalupe mendonça, e a outra filha, liv moraes, não o consultaram sobre onde velariam e enterrariam o músico.dominguinhos morreu no dia 25 de julho por complicações cardíacas e infecciosas, aos 72 anos, no hospital sírio-libanês, em são paulo. ele lutava contra um câncer no pulmão e fazia sessões de quimioterapia havia seis anos. o corpo do cantor está no cemitério morada da paz, em paulista.
neymar estreou oficialmente pelo barcelona no dia 18 de agosto, quando sua equipe atropelou o levante por 7 a 0 na abertura do campeonato espanhol, mas apesar do placar elástico, o ex-santista não chegou às redes. desde lá, o camisa 11 estava em busca do seu primeiro tento pela competição nacional e, nesta terça-feira, finalmente a espera terminou, na goleada de 4 a 1 da equipe catalã sobre a real sociedad.por coincidência, o adversário é o mesmo em que outros dois brasileiros fizeram seus primeiros gols com a camisa azul-grená pela liga: romário e rivaldo. em 1993, o baixinho chegou ao barcelona depois de fazer história no psv eindhoven, da holanda, e estreou na liga fazendo não só um, mas três gols sobre a equipe de raízes bascas, sendo o último um verdadeiro golaço, encobrindo o goleiro adversário de fora da grande área. quatro anos mais tarde, foi a vez de rivaldo ser o carrasco da real sociedad e fazer seus primeiros gols pelo barça no principal campeonato do país. o meio-campista não chegou a balançar as redes três vezes como romário, mas não ficou muito abaixo e deixou seu nome duas vezes no placar, inclusive anotando um deles em bela cobrança de falta.pouco mais de um mês após sua estreia, a primeira comemoração de neymar na liga espanhola não veio em um lance de tanta plasticidade como seus antecessores. aproveitando falha da defesa rival, o atacante da seleção brasileira fez seu segundo gol pelo novo clube completando cruzamento de alexis quase que sem querer. antes, havia marcado contra o atlético de madrid, na supercopa da espanha.além do camisa 11, messi, busquets e bartra completaram o placar na goleada do barcelona, válida pela 6ª rodada do campeonato espanhol. com mais essa vitória, a equipe de gerardo martino chegou aos 18 pontos, liderando a competição com 100% de aproveitamento. futebol internacional nesta terça-feira +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
poupar uma parte do dinheiro que se ganha é uma das chaves do sucesso financeiro, proclamam todos os especialistas em finanças pessoais. uma pesquisa divulgada recentemente nos estados unidos mostra que, além do campo das finanças, essa atitude pode ajudar também em outra área: a dos relacionamentos.segundo o estudo, feito pelo professor de marketing scott rick e pela estudante de doutorado em marketing jenny g. olson, da universidade de michigan, pessoas poupadoras são vistas como mais atraentes, até fisicamente, pelos outros. o estudo "penny saved is a partner earned: the romantic appeal of savers" (em tradução livre: "um centavo que se poupa é um parceiro que se ganha: o apelo romântico dos poupadores") foi feito com a ajuda de voluntários, homens e mulheres. eles foram convidados a avaliar perfis de potenciais parceiros.as fotos mostradas aos voluntários eram de um homem e de uma mulher de beleza considerada mediana (para que a aparência física não fosse determinante na avaliação). a cada teste, uma característica era atribuída a eles pelos pesquisadores. eles eram mostrados como "gastadores", "equilibrados" ou "poupadores".a conclusão foi que as pessoas mostradas como econômicas pareciam mais interessantes quando o assunto era uma relação romântica. em segundo lugar apareceram os equilibrados e, em último, os gastadores.para os pesquisadores, o resultado desmente a ideia de que ostentar bens, como um carro novo ou um imóvel de alto padrão, ajuda a atrair parceiros. dinheiro e felicidade +1 mais autocontrole e mais compromissopara os voluntários, os poupadores eram mais atraentes porque aparentavam ter mais autocontrole e, assim, pareciam ser mais capazes de levar a sério um compromisso.a característica influenciou, até, na atração física exercida sobre os voluntários. quem participou do teste considerou que os poupadores tinham mais disciplina para levar dietas adiante e fazer exercícios físicos regularmente. assim, eles eram, também, fisicamente mais interessantes.os poupadores também foram vistos como menos aventureiros, divertidos e emocionantes do que os gastadores. mas, para os voluntários, ainda assim eles eram mais interessantes.os pesquisadores fizeram apenas uma ressalva ao fim do estudo. a pesquisa foi feita num período em que os estados unidos enfrentam uma crise financeira. não é possível saber, segundo os autores, se os poupadores continuariam parecendo tão interessantes em momentos econômicos mais tranquilos. sete armadilhas de compras, dívidas e investimentos +2
neymar realizou na tarde desta terça-feira o seu melhor jogo com a camisa do barcelona. o atacante fez um gol, deu assistência para messi marcar e foi peça fundamental na vitória por 4 a 1 sobre a real sociedad, pela sexta rodada do campeonato espanhol, que a equipe lidera com 18 pontos.em apenas sete minutos, o atacante mostrou a sua melhor versão com a camisa do barça e lembrou as grandes atuações que teve pelo santos. aos 5min, neymar aproveitou falha de bravo e completou cruzamento de alexis para abrir o placar e marcar seu primeiro gol no espanhol. dois minutos depois, fez bela jogada pela esquerda, puxou a marcação de praticamente toda a defesa da real sociedad e cruzou na cabeça de messi. o brasileiro mostrou muito entrosamento com messi e iniesta e esteve presente em grande parte das jogadas ofensivas da etapa inicial. o terceiro gol do barça, no entanto, não teve participação do camisa 11.messi perdeu dois incríveis na mesma jogada, mas a bola sobrou na entrada da área e busquets bateu forte para ampliar o placar.a real sociedad, que havia carimbado o travessão de valdes aos 2min, só assistia o show de neymar, messi e companhia. a dupla ainda desperdiçou duas boas chances antes do intervalo.nada mudou na etapa final. neymar ainda resolveu incrementar a sua grande atuação com lindos dribles, como um chapéu em griezmann.a parceria seguia afiada e messi lançou neymar dentro da área adversária, mas o atacante perdeu boa chance. o argentino também mandou para fora grande oportunidade após jogada individual.mesmo com o domínio do jogo, o barcelona diminuiu o ritmo e deu espaço para a real sociedad, que diminuiu aos 18min, com o lateral esquerdo de la bella.aos 28min, neymar foi substituído por pedro e deixou o gramado muito aplaudido pelos mais de 70 mil torcedores que foram ao camp nou.a vitória virou goleada aos 31min, quando messi foi à linha de fundo e cruzou para o zagueiro bartra, que substituiu mascherano no primeiro tempo após o argentino sentir uma lesão na coxa direita, só empurrar para as redes e fazer 4 a 1 para o barcelona. ainda nesta terça-feira, o atlético de madri derrotou o osasuna por 2 a 1, com dois gols do brasileiro diego costa, e também chegou aos 18 pontos, mas perde para o barcelona nos gols marcados (22 a 18). *atualizado às 18h54 futebol internacional nesta terça-feira +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
'sem pressão' desde que perdeu o cinturão dos médios do ufc, anderson silva mostrou-se bastante descontraído no reencontro com seu algoz, chris weidman, atual campeão da categoria. tanto é que na encarada pós-coletiva, no mgm, em las vegas, o brasileiro "evitou" um novo selinho no americano, como ocorreu em julho, antes da primeira luta entre eles.depois de tirar os óculos, cara a cara com weidman, o ex-campeão tampou a boca com uma das mãos e arrancou risos dos presentes na sala, inclusive de seu rival, que, com o cinturão no ombro, manteve-se focado. os dois farão uma revanche no ufc 168, no dia 28 de dezembro. durante os 25 minutos de entrevista, anderson por diversas vezes foi questionado sobre a sua derrota, e em várias respostas foi monossilábico com a imprensa. em todas, no entanto, exaltou o 'novo campeão' e pediu respeito a weidman. "às vezes o pessoal não respeita o novo campeão. ele é o novo campeão, ele tem que ser respeitado. é normal, precisa ser respeitado", pediu o brasileiro, de 38 anos. a entrevista, apesar de ser nos estados unidos, teve a presença de muitos torcedores brasileiros, que em alguns momentos transformaram a sala de coletiva em uma bagunça. gritos de "vai, corinthians", "acaba com ele, anderson" e "toma o cinturão dele", foram ouvidos diversas vezes. no fim, quando o microfone foi dado para torcedores fazerem perguntas, uma mulher baiana mandou incentivo ao brasileiro e, ao invés de perguntar, fez um pedido para anderson nocautear weidman no primeiro round. dana white, presidente do ufc, riu. anderson, sem graça, deu um sorriso leve e respondeu:"eu vou tentar, está bom? prometo", disse o lutador, encerrando o papo. ufc 162 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
festiva, religiosa e extremamente original, salvador é um dos principais cartões-postais do brasil: oferece ao turista importantes paisagens históricas, culinária saborosa, praias agradáveis, ícones arquitetônicos e alguns dos eventos mais animados do país, como o carnaval soteropolitano. nessa enquete, eleja suas atrações favoritas na capital baiana e ajude futuros viajantes a planejar passeios pela cidade.
são paulo - a marca de cerveja corona foi considerada a marca mais valiosa da américa latina. é o que revela a edição 2013 do brandz top 50 marcas mais valiosas da américa latina, levantamento realizado pela consultoria brandanalytics.a cerveja mexicana tem o valor de us$ 6,6 bilhões, aumento de 29% na comparação com 2012. segundo o estudo, o desempenho da empresa fez com que a marca se tornasse popular entre consumidores de todo o mundo. em segundo lugar do ranking aparece a telcel, com valor de us$ 6,57 bilhões. na terceira posição está a skol (us$ 6,52 bilhões).o quarto lugar é ocupado pela petrobras (us$ 5,7 bilhões). no ano passado, a petrolífera brasileira liderava o ranking. segundo o estudo, a queda de três posições e recuo de 45% no valor da marca é reflexo da queda das ações na bolsa de valores no brasil.completam o ranking ainda das 10 marcas mais valiosas a falabella (us$ 5,61 bilhões), ecopetrol (us$ 5,13 bilhões), claro (us$ 4,4 bilhões), itaú (us$ 4 bilhões) e aguila (us$ 3,9 bilhões).o estudo analisa as marcas da argentina, brasil, chile, colombia, peru e méxico. 50 marcas mais valiosas colocaçãomarcavalor em us$ *fonte: brandanalytics1ªcorona 6,620 bilhões2ªtelcel6,577 bilhões3ªskol6,520 bilhões4ªpetrobras5,762 bilhões5ªfalabella5,611 bilhões6ªbradesco5,492 bilhões7ªecopetrol5,137 bilhões8ªclaro4,454 bilhões9ªitaú4,006 bilhões10ªaguila3,903 bilhões11ªbrahma3,803 bilhões12ªnatura3,707 bilhões13ªbanco de chile3,632 bilhões14ªsodimac3,537 bilhões15ªtelevisa3,281 bilhões16ªlan3,274 bilhões17ªcopec3,204 bilhões18ªbancolombia3,009 bilhões19ªbodega aurrera2,992 bilhões20ºbimbo2,976 bilhões21ªtelmex2,768 bilhões22ªpoker2,487 bilhões23ªbanco de bogotá2,466 bilhões24ªgrupo modelo sa de cv2,301 bilhões25ªbanco popular 2,094 bilhões26ªinbursa2,091 bilhões27ªliverpool2,066 bilhões28ªcemex2,034 bilhões29ªsadia1,993 bilhão30ªlider1,932 bilhão31ªbando de crédito bcp1,636 bilhão32ªelektra1,578 bilhão33ªbanorte1,567 bilhão34ªparis1,558 bilhão35ªsanborns1,465 bilhão36ªbanco do brasil1,427 bilhão37ªcristal1,401 bilhão38ªéxito1,286 bilhão 39ªantartica1,284 bilhão40ªdavivienda1,281 bilhão41ªrepsol ypf1,272 bilhão42ªjumbo1,248 bilhão43ªmallplaza1,190 bilhão44ªsoriana1,187 bilhão45ªinterbank1,095 bilhão46ªlojas americanas1,046 bilhão47ªperdigão1,036 bilhão48ªbohemia1,010 bilhão49ªvale1,009 bilhão50ªbanco de occidente992 milhões
são poucas as celebridades que mais anunciaram separação e em seguida voltaram do que os globais sophie charlotte e malvino salvador. no ano passado, os dois chegaram a emitir uma nota "oficial" informando à imprensa da separação. no mesmo fim de semana, já foram flagrados novamente pelos paparazzi aos amassos, numa praia do rio. estratégia de divulgação? puro exibicionismo? insegurança profissional? talvez um pouco desses três itens, uma vez que ambos conseguiram, no rock in rio, virar o alvo de todos os jornalistas presentes. poucos dias antes do evento, o casal mais uma vez anunciou a separação. na mesma semana, com o prato ainda quentinho, malvino estampou capa de uma revista de celebridades, apontado como o "maior pegador" do festival de rock. no dia seguinte à publicação da revista, eis que sophie charlotte é "flagrada" no camarote com marco pigossi, que, a propósito, é seu par romântico em "sangue bom". nestes tempos de bbbs e outras celebridades instantâneas, chama a atenção a "durabilidade do noticiário entre o casal "bate-volta", malvino, charlotte. que saudades dos tempos dos casais normais e duradouros, como tarcísio meira e glória menezes; toni ramos e dona lidiane... ah, mas esses não são notícia no século 21. veja álbum de fotos quem é legal truques da mente, no natgeo muito legal o novo programa que desvenda desde ilusão de ótica até a psicologia e as máscaras de mentirosos. diferentemente de outros programas sobre comorbidades, este é baseado em fatos científicos e ouve opinião de gente abalizada e capaz. quem irrita pretensiosos da mpb notem que os melhores shows do rock in rio foram os mais simples, em que os artistas subiram ao palco sem querer reinventar a roda. quem quis fazer moda, especialmente artistas brasileiros e brasileiras se deu mal, ou passou em branco. uma lição a aprender. não é porque um show tem proporções monstruosas que o artista tem de perder a simplicidade. ricardo feltrin ricardo feltrin é colunista do uol desde 2004. trabalhou por 21 anos no grupo folha, como repórter, editor e secretário de redação, entre outros cargos.
são poucas as celebridades que mais anunciaram separação e em seguida voltaram do que os globais sophie charlotte e malvino salvador. no ano passado, os dois chegaram a emitir uma nota "oficial" informando à imprensa da separação. no mesmo fim de semana, já foram flagrados novamente pelos paparazzi aos amassos, numa praia do rio. estratégia de divulgação? puro exibicionismo? insegurança profissional? talvez um pouco desses três itens, uma vez que ambos conseguiram, no rock in rio, virar o alvo de todos os jornalistas presentes. poucos dias antes do evento, o casal mais uma vez anunciou a separação. na mesma semana, com o prato ainda quentinho, malvino estampou capa de uma revista de celebridades, apontado como o "maior pegador" do festival de rock. no dia seguinte à publicação da revista, eis que sophie charlotte é "flagrada" no camarote com marco pigossi, que, a propósito, é seu par romântico em "sangue bom". nestes tempos de bbbs e outras celebridades instantâneas, chama a atenção a "durabilidade do noticiário entre o casal "bate-volta", malvino, charlotte. que saudades dos tempos dos casais normais e duradouros, como tarcísio meira e glória menezes; toni ramos e dona lidiane... ah, mas esses não são notícia no século 21. veja álbum de fotos quem é legal truques da mente, no natgeo muito legal o novo programa que desvenda desde ilusão de ótica até a psicologia e as máscaras de mentirosos. diferentemente de outros programas sobre comorbidades, este é baseado em fatos científicos e ouve opinião de gente abalizada e capaz. quem irrita pretensiosos da mpb notem que os melhores shows do rock in rio foram os mais simples, em que os artistas subiram ao palco sem querer reinventar a roda. quem quis fazer moda, especialmente artistas brasileiros e brasileiras se deu mal, ou passou em branco. uma lição a aprender. não é porque um show tem proporções monstruosas que o artista tem de perder a simplicidade. ricardo feltrin ricardo feltrin é colunista do uol desde 2004. trabalhou por 21 anos no grupo folha, como repórter, editor e secretário de redação, entre outros cargos.
ronaldo esteve na última segunda-feira no real madrid, clube pelo qual atuou entre 2002 e 2007, para participar do lançamento de um livro sobre grandes jogadores do passado do clube, ele incluso. nesta terça, ele aproveitou para visitar um treino do clube e elogiou seu xará português.para o ex-atacante brasileiro, cristiano ronaldo evoluiu desde que passou a atuar pelo real. “ele é muito bom. aqui se tornou muito mais completo e todo mundo sonha em vê-lo atuando assim. vir para cá o favoreceu”, opinou ronaldo sobre o português. “já marcava muitos gols no manchester united, mas aqui marca muitos mais. é completo”, completou o brasileiro.ele aproveitou a visita para conversar e tirar fotos com os atletas do elenco atual do clube, além de elogiar o real. “estive aqui por cinco anos e sempre fico feliz quando volto. tenho bons amigos aqui como casillas, sergio ramos e, é claro, zidane”, contou.livro conta história de ídolosna última segunda, ele participou do lançamento do livro “corazones blancos” (corações brancos, em tradução livre), que conta a história da passagem de quatro jogadores pelo real madrid: emilio butragueño, amancio amaro, paco gento e o próprio ronaldo.o lançamento ocorreu no estádio santiago bernabéu. “estou muito orgulhosos de estar nesse livro com três grandes campeões. me deixa feliz fazer parte da história do real, o maior clube do mundo”, finalizou o ex-jogador.
o corinthians, que já tem de cumprir uma pena de quatro jogos no campeonato brasileiro, agora levou um segundo gancho na copa do brasil. por conta do uso de sinalizadores de sua torcida na partida de ida contra o luverdense, o clube perderá dois mandos de campo, de acordo com a decisão do stjd (superior tribunal de justiça deportiva). como a punição foi definida em primeira instância, o clube deve recorrer e pedir efeito suspensivo. no atual cenário, o corinthians não poderia jogar no pacaembu se chegasse na final da copa do brasil, já que a sentença não atinge o jogo desta quarta, diante do grêmio, válido pelas quartas de final. além dos dois mandos de campo, o corinthians também recebeu uma multa de r$ 100 mil. na visão dos advogados alvinegros, houve um exagero do tribunal, que já teria sido mais brando na análise de outros casos similares. "no jogo entre criciúma e corinthians, foi a mesma coisa. é aquela luz que usam em festas. na ocasião, eles foram multados em r$ 3 mil", disse joão zanforlim, advogado do clube do parque são jorge que acompanhou a sessão. durante a partida em lucas de rio verde, o árbitro chegou a paralisar o jogo após o uso de sinalizadores nas arquibancadas. em criciúma, no jogo citado por zanforlim, ocorreu a mesma coisa, mas por parte da torcida local. essa não é a primeira punição do corinthians na temporada pelo comportamento inadequado de sua torcida. no brasileirão, a equipe perdeu quatro mandos após a briga entre corintianos e vascaínos em brasília. nesta terça, inclusive, a diretoria definiu que as duas primeiras partidas do gancho, contra bahia e atlético-pr, serão cumpridas em mogi mirim, no interior de são paulo. no primeiro semestre, o clube chegou a atuar uma vez sem torcida na libertadores por conta do julgamento da morte do jovem kevin espada. a boa notícia para o clube foi a absolvição de emerson e romarinho. expulsos na mesma partida contra o luverdense, a dupla foi denunciada, mas não precisará cumprir suspensão diante do grêmio. romarinho sequer recebeu condenação, enquanto o sheik recebeu um jogo de pena, já cumprido na partida de volta contra os mato-grossenses.
durante um encontro com investidores americanos em nova york, o ministro da fazenda, guido mantega, afirmou nesta terça-feira (24) que em breve serão oferecidas novas quatro rodovias para leilão. "as próximas rodovias a serem anunciadas serão as mais rentáveis", afirmou. "são projetos de 25 a 35 anos, dependendo da concessão", observou.o ministro disse ainda que houve um "aperfeiçoamento das avaliações", no caso das rodovias. "fizemos uma definição mais clara de quais eram concessões mais ou menos rentaveis", disse. 'modelo atrativo'durante o encontro, realizado a convite do bank of america, mantega apresentou o que definiu como "um modelo atrativo e lucrativo" de concessões. os investidores estrangeiros demonstraram interesse em participar do programa de concessões de infra-estrutura no brasil. "o investimento em infraestrutura será o dinamizador da economia do brasil nas próximas décadas", disse mantega.o leilão das rodovias - realizado na semana passada - faz parte do chamado programa de investimentos em logística, um imenso portfólio de projetos que promete atrair r$ 240 bilhões para a construção de estradas, ferrovias, portos e aeroportos e é, junto com as concessões do pré-sal, a grande aposta do governo para dar novo fôlego à economia brasileira.dois trechos de estradas já foram leiloados: a br-262, que liga o espírito santo a minas gerais, e a br-050, que liga minas a goiânia. os dois casos enfrentaram problemas como pouco interesse por parte das empresas, um indicativo de que podem surgir dificuldades nos próximos leilões.gás e petróleosobre os leilões do setor de gás e petróleo, o ministro afirmou que "não há dúvida de que vai ser um sucesso". gigantes do setor petrolífero, como exxonmobil, chevron, bg e bp decidiram não participar do leilão do campo de libra, cujo prazo de inscrição terminou na semana passada. "as grandes ficaram dentro. apenas algumas ficaram de fora", observou mantega. também está prevista a oferta de ferrovias. segundo o ministro, está previsto um volume muito expressivo de concessões, "o que requer financiamento". mantega disse que bndes, caixa e banco do brasil vão participar, em parceria com setor privado. "já sabemos que r$ 1 milhão em investimento em infra-estrutura tem poder multiplicador, cria mais r$ 2 milhões a r$ 3 milhões", disse.dólarmantega disse também que a recente decisão do fed (federal reserve, o banco central americano) de adiar o início da redução de seus estímulos monetários diminuiu a volatilidade e a turbulência do câmbio. segundo o ministro, o fato de o fed ter dado uma definição mais clara do que pretende fazer acalmou o mercado. "é bom para todos os emergentes", disse mantega. "todos tiveram estabilidade no câmbio. isso cria condições melhores para os negócios." na semana passada, o fed anunciou que irá manter seu programa de estímulos monetários de us$ 85 bilhões mensais. o programa foi adotado pelos eua após a crise financeira de 2008, para estimular a economia do país.nesta quarta-feira, mantega participa, ao lado da presidente dilma rousseff, de evento sobre oportunidades de investimento no brasil, no banco goldman sachs, em nova york.
o ala caça, do cascavel, deixou o coma na noite desta terça-feira. o jogador, que está internado no hospital são lucas, na cidade paranaense, acordou aproximadamente quatro horas após ser retirada a sedação.ao acordar, o jogador mexeu as pernas e os braços e conseguiu responder algumas perguntas feitas pelos médicos. apesar disso, ele se manteve entubado para respirar com a ajuda da máquina. agora, a expectativa dos médicos é que o atleta consiga deixar a unidade de terapia intensiva (uti) nas próximas 24 horas e vá para um quarto, caso continue apresentando uma evolução.caça chegou inconsciente ao hospital na última segunda-feira após bater a cabeça na partida contra o orlândia pela liga futsal. como os braços e as pernas do atleta não reagiram, os médicos fizeram uma série de exames na coluna.no entanto, tanto a tomografia como a ressonância magnética não apresentou nenhuma lesão no atleta, que passou a noite sedado.nesta terça-feira, por volta das 13 horas, os médicos decidiram retirar a sedação e esperar que o atleta acordasse naturalmente.em entrevista ao sportv após o jogo, vinícius, que estava na disputa quando ocorreu o choque, explicou o lance. "eu cheguei forte na cobertura e acabei chegando com o corpo. toquei na bola, mas infelizmente as quadras são muito perto, sem proteção. acho que você viu que eu cheguei na bola", afirmou.a confederação brasileira de futsal (cbfs), por intermédio do comitê executivo da liga nacional de futsal, lamentou a lesão sofrida por caça.
revoltados com a falta de abastecimento água, manifestantes da cidade de chorozinho (72 km de fortaleza) invadiram e destruíram todos os equipamentos e documentos da cagece (companhia de água e esgoto do ceará) na noite desta segunda-feira (23).os moradores alegam que, em alguns bairros, estão sem água há 25 dias. antes de invadirem o prédio, eles fecharam rodovia e realizaram, em dias anteriores, protestos pacíficos. segundo o radialista rone lopes, a invasão à sede da cagece na cidade aconteceu por volta das 18h30, após um dia de protesto, com direito a fechamento da br-116.equipamentos de companhia de água foram destruídos"depois de liberar a rodovia, o pessoal foi pra lá para o prédio e quebrou tudo que tinha lá dentro. as pessoas alegam que são mal atendidas pela cagece, que não resolve o problema", disse.nesta terça-feira (24), lopes afirmou que a situação está mais tranquila. "aqui por enquanto está tudo calmo. os manifestantes deram um prazo de três dias para a cagece agir e melhorar o abastecimento. se não acontecer nada, vão fechar tudo de novo", explicou.respostaa cagece informou ao uol que ainda está calculando o prejuízo e informou que que irá fazer um boletim de ocorrência."a companhia também irá investigar quem foram os responsáveis pela depredação do seu escritório e do furto de equipamentos e ferramentas e adotará as medidas cabíveis para com os culpados", disse a empresa, ressaltando que esteve "aberta" a diálogo com a população.segundo a cagece, o problema do abastecimento é causado pelo crescimento populacional da região, mas alegou que já vinha adotando medidas para minimizar o problema e restabelecer o abastecimento à população."chorozinho é abastecida através do sistema integrado horizonte-pacajus-chorozinho. devido ao crescimento demográfico da região, se faz necessária a ampliação do sistema em questão, com investimento na ordem de r$ 120 milhões, cuja demanda já foi cadastrada na 4ª chamada do pac (programa de aceleração do crescimento) 2. a companhia aguarda o resultado do pleito", informou.para garantir o abastecimento dos três municípios, a empresa disse que implantou um rodízio de abastecimento entre os três municípios e realiza outros investimentos emergenciais. fotógrafo retrata seca em jornada de 2 mil km pela bahia +8 +6 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a parceria entre messi e neymar com a camisa do barcelona renderá inevitáveis comparações, apesar de o brasileiro ter avisado logo na sua apresentação que gostaria de ajudar o argentino a seguir como o melhor do mundo. após a vitória por 4 a 1 sobre a real sociedad nesta terça, o camisa 11 quebrou o primeiro recorde do companheiro.com o passe para o gol justamente de messi, neymar chegou ao quinto jogo seguido com pelo menos uma assistência e superou o argentino, que havia somado quatro jogos como garçom. o triunfo marcou a melhor atuação do camisa 11 na temporada. neymar abriu o placar ao mostrar oportunismo após falha da zaga - foi o primeiro gol dele com a camisa do clube no campeonato espanhol -, deu o passe para messi e participou de quase todas as jogadas ofensivas do time. “gosto tanto de fazer gols como produzir para meus companheiros”, disse neymar após a partida. na etapa final, o brasileiro ainda abusou da ousadia e distribuiu dribles, entre eles um lindo chapéu em griezmann e uma finta para sair de dois marcadores.“estou muito feliz e cada vez melhor na equipe. também estou feliz pelo gol, ainda que não foi um gol bonito, a bola entrou chorando”, disse neymar, que dedicou o tento o seu filho david lucca, que entrou com ele no gramado. aos 28min, o atacante foi substituído por pedro e deixou o gramado sob muitos aplausos dos mais de 70 mil torcedores que foram ao estádio acompanhar a partida.com a vitória, o barcelona segue na liderança do campeonato espanhol com 18 pontos após seis rodadas. futebol internacional nesta terça-feira +24 +22 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
raimundo da conceição tem 69 anos. quando criança a paralisia infantil (poliomielite) lhe tirou o movimento de uma das pernas. há pouco mais de um ano ele perdeu a visão de um dos olhos e teve que procurar um médico. raimundo passou um ano em são luís, capital maranhense, para se tratar. agora, "mais fraco", ainda precisa de atendimento, mas diz que não tem condições de deixar o povoado de pedra grande do adelino, em vargem grande, no interior do maranhão. ele é um dos pacientes que esperam o início do trabalho dos médicos cubanos enviados à cidade pelo programa mais médicos.veja maischapadinha (ma) recebe maior número de cubanos do mais médicosmulheres de políticos recebiam bolsa família em vargem grande (ma)os dois profissionais designados para a cidade chegaram nesse fim de semana, mas ainda dependem do registro provisório, concedido pelo conselho regional de medicina, para começar a atuar. o povoado de conceição vai receber um médico, jose santos. a demora é também incômodo para o profissional. "amanhã (25) completa um mês que estamos no país, queremos começar a trabalhar", disse. saiba qual a proporção de médicos em cada estado e o panorama em outros paísesveja o infográfico santos conheceu hoje (24) o povoado. "é uma grande responsabilidade. vou atuar com aqueles que precisam. a população aqui precisa de muita ação e ação de saúde. tem crianças, idosos, com doenças que podem ser resolvidas", declarou o médico. ele vai prestar atendimento a 40 famílias do povoado. o trabalho era para começar esta semana, mas foi adiada. a expectativa é que comecem a atender na próxima semana."a gente estava esperando ele. disseram que vinha logo e esse logo nunca tinha chegado. já veio gente dos povoados vizinhos perguntando se tinha consulta. para ir no médico, tem que ir à cidade. do jeito que vai, volta, não consegue marcar consulta. é um sofrimento de pai d'égua", disse o vizinho de conceição, joão batista.no local, a maioria das doenças está ligada à ausência de saneamento básico e à falta de tratamento da água. foram abertos três poços, em apenas um "a água presta", declarou joão batista. verminoses e diarreia são doenças comuns. a atenção básica, somada às visitas à comunidade podem ajudar a melhorar a qualidade de vida dos moradores, acredita o médico cubano. demagogia eleitoreiraa questão dos médicos estrangeiros caiu na vala da irracionalidade. no meio desse fogo cruzado, com estilhaços de corporativismo, demagogia, esperteza política e agressividade contra os recém-chegados, estão os usuários do sus.insisto que sou a favor da contratação de médicos estrangeiros para as áreas desassistidas, intervenção que chega com anos de atraso. mas devo reconhecer que a implementação apressada do programa mais médicos em resposta ao clamor popular, acompanhada da esperteza de jogar o povo contra a classe médica, é demagogia eleitoreira, em sua expressão mais rasa.leia, na íntegra, o artigo de drauzio varellao povoado reflete a situação de quase metade dos moradores de vargem grande. segundo estimativas do instituto brasileiro de geografia e estatística (ibge), a cidade tem 52,9 mil habitantes, 46% vivem na zona rural. no campo, a produção é para a subsistência. a renda mensal per capita dos moradores da cidade é r$ 165,37. o município está entre os 300 com o pior índice de desenvolvimento humano municipal (idhm), ocupa a 5.293ª posição dos mais de 5.560 municípios brasileiros.em relação à saúde, a região tem um hospital e novo postos de saúde, dos quais quatro são na área rural. cada um deles tem um médico especializado em atenção básica. os cubanos vão se somar a eles. além deles, apenas um dos médicos da atenção primária mora na cidade. os demais são de municípios vizinhos, que atendem duas ou três vezes na semana. a prefeitura calcula que seriam necessário 21 médicos para atender à população adequadamente."temos muita dificuldade em fixar os profissionais. eles vêm para cá buscando um salário maior do que o que podemos oferecer", disse o secretário de saúde de vargem grande, challes eduardo marinho. pela constituição, os municípios devem aplicar um mínimo de 15% da receita em saúde. segundo o secretário, no mês passado, foram aplicados 40%.o município pediu seis médicos na primeira etapa do mais médicos, nenhum profissional optou por trabalhar no município. com o acordo com os cubanos, a cidade recebeu dois médicos. além de santos, a médica cubana rebeca rodriguez vai atuar em vargem grande, na zona urbana, em unidade especializada em atendimento infantil. ela está ansiosa: "estamos esperando o registro para trabalhar, é a nossa função", disse.o pediatra josé curtius, que trabalha no município, declarou que a atuação da profissional cubana vai facilitar o trabalho dele. "a movimentação é muito grande, a demanda muito grande. além disso, não temos atendimento primário. na hora que melhorar as condições do atendimento básico, vai melhorar também o especializado. recebemos várias demandas que poderiam ser resolvidas na base", ressaltou. médicos estrangeiros no brasil - 23 vídeos 24.set.2013 - padilha diz que pode ir à justiça por registro 23.set.2013 - palestino é recebido pelo mais médicos 17.set.13 - crm discute se diploma estrangeiro é legítimo 16.set.2013 - médicos estrangeiros chegaram ao país 14.set.2013 - brasileiro formado na argentina volta ao país 13.set.2013 - ministro condena possível boicote 11.set.2013-população aponta prós e contras do mais médicos 11.set.2013 - demora de registros atrasa chegada de médicos 10.set.2013 - programa cria expectativa positiva sobre saúde 6.set.2013 - dilma defende o programa mais médicos 6.set.2013 - médicos estrangeiros conhecem local de trabalho 5.set.2013 - profissionais começam a trabalhar em juazeiro 3.set.13 - início do mais médicos é marcado por desistências 28.ago.13-jornalista diz que cubanas têm cara de empregada 26.ago.2013 - manifestantes hostilizam médicos estrangeiros 24.ago.2013 - médicos estrangeiros desembarcam no brasil 23.ago.2013 - é um grande desafio, diz médica espanhola 23.ago.2013 - brasil espera receber 244 médicos estrangeiros 23.ago.2013 - ministro da saúde diz que lamenta críticas 23.ago.2013 - profissionais começam a chegar ao brasil 16.jul.2013 - conheça a rotina de médicos em locais remotos 16.jul.2013 - falta médico em um dos maiores hospitais de sp 15.jul.2013 - contratação de estrangeiros gera polêmicapróximo anterioronde falta médico, faltam dentistas e enfermeiros, mostra pesquisaa concentração de médicos nos grandes centros acompanha a de outros profissionais de saúde, como dentistas e enfermeiros, e a de unidades de saúde. onde falta um, faltam os outros.é o que o mostra um recorte da pesquisa demografia médica no brasil, que se baseou em dados da ams (assistência médico-sanitária) do ibge, que conta os postos de trabalho ocupados por profissionais de saúdeleia na íntegra a reportagem
o atacante robert lewandowski, do dortmund, anunciou nesta quarta-feira que acertou com o bayern de munique para a próxima temporada. como seu vínculo vence no meio de 2014, o atleta assinará um pré-contrato com a equipe da baviera já em janeiro.ao ser questionado sobre se anunciará em janeiro de 2014 o acordo com o bayern de munique, o atacante revelou o acordo. “sim, porque também posso assinar o contrato oficialmente”, respondeu o jogador. o acordo entre lewandowski e bayern de munique deverá ter duração de quatro temporadas. a equipe alemã já havia tentado sua contratação no último mercado, mas não acertou a transferência.artilheiro no dortmund, lewandowski ganhou ainda mais fama no mundo após fazer quatro gols contra o real madrid, nas semifinais da liga dos campeões. julio cesar lidera transferências fracassadas do mercado europeu +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o jovem piloto de 17 anos mohammad izzat bin mohd abdul hakim morreu nesta quarta-feira no hospital kuala lumpur, na malásia. mohammad foi levado ao hospital com múltiplas lesões na cabeça após se envolver em um acidente no treino para uma corrida da copa ninja de motovelocidade, no último sábado no circuito de sepang. o incidente, cujos detalhes não foram divulgados, também causou a morte do fiscal de pista satish suppiah.a morte foi divulgada pelo site oficial do circuito na malásia, que lamentou a morte do jovem piloto e irá arcar com os custos do funeral e do transporte do corpo de muhammad para a sua cidade natal, kuala terengganu, também na malásia. o corpo deve chegar à cidade ainda nesta quarta-feira. a fatalidade foi considerada uma grande perda para o esporte, já que, segundo os organizadores do circuito na malásia, o jovem apresentava grande potencial para se tornar um ótimo piloto no futuro.o circuito onde ocorreu o acidente é o mesmo onde morreu há dois anos atrás o piloto italiano de motovelocidade marco simoncelli, que foi ao chão ao realizar uma curva e depois foi atingido por outro competidor que vinha atrás.daqui a três semanas será realizado o gp da malásia de motovelocidade, na mesma pista. o circuito recebeu uma etapa da fórmula 1, no dia 24 de março. relembre acidentes marcantes na velocidade +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os profissionais estrangeiros do programa mais médicos passarão por um treinamento especial no rio sobre dengue, doença que causou ao menos nove mortes na cidade de janeiro a maio deste ano.de acordo com a secretaria municipal de saúde, os três profissionais vindos de outros países e que atuarão na capital vão ser orientados sobre as características da capital e a incidência da dengue. saiba qual a proporção de médicos em cada estado e o panorama em outros paísesveja o infográfico "já nos falaram que em uma época do ano, o rio tem muita dengue, e é uma doença que não temos no meu país. por isso, estamos fazendo uma capacitação especial para lidar com essa doença. estamos tratando de tudo sobre ela, desde a parte médica até a parte sanitária, com as campanhas de prevenção", disse a médica espanhola núria heredia, de 39 anos, que fará parte da equipe da clínica da família armando palhares, prestando atenção básica a um grupo de 3,6 mil moradores de realengo, na zona oeste.no ano passado, até meados de maio, a região de bangu e realengo tinha registrado mais de 19 mil casos da doença, cerca de dez vezes mais que os bairros da zona sul, segundo dados divulgados na época pela secretaria. bangu e senador camará receberão os outros dois médicos estrangeiros. hoje (25), os três conheceram um conjunto habitacional em realengo e a clínica da família, onde nuria irá trabalhar. opinião: drauzio varellaa questão dos médicos estrangeiros caiu na vala da irracionalidade. no meio desse fogo cruzado, com estilhaços de corporativismo, demagogia, esperteza política e agressividade contra os recém-chegados, estão os usuários do sus.insisto que sou a favor da contratação de médicos estrangeiros para as áreas desassistidas, intervenção que chega com anos de atraso. mas devo reconhecer que a implementação apressada do programa mais médicos em resposta ao clamor popular, acompanhada da esperteza de jogar o povo contra a classe médica, é demagogia eleitoreira, em sua expressão mais rasa.leia, na íntegra, o artigo de drauzio varella"eu já sabia que ia trabalhar em uma das zonas mais carentes do rio e estou muito animada com isso. minha intenção é ajudá-los em tudo o que eu puder fazer", diz a médica, que trabalhava no sistema público de saúde na espanha.a peruana roxana alvarez, que se formou em medicina no méxico, já tinha trabalhado na atenção básica em uma comunidade pobre do país, e lá chegou a tratar de pacientes com dengue. "no méxico, tem bastante dengue também. morei no norte do país e já tive contato com pacientes com essa doença. é uma doença que no início se parece muito com outras, mas não chega a ser difícil de diagnosticar".roxana estava no brasil participando de um curso de especialização e viu no programa uma oportunidade de continuar no país. agora, vai trabalhar em senador camará, bairro que, assim como bangu e realengo, fica em uma das áreas que concentra o maior número de homicídios da capital.entre janeiro e julho deste ano, foram registradas 92 mortes, segundo o instituto de segurança pública da polícia civil."chegaram a me falar para não escolher o rio, mas eu escolhi e não estou assustada com a violência. sei que a área é carente e os moradores vão proteger os médicos", diz.para o argentino hugo galantini, que está no brasil desde outubro de 2010, o programa significou uma mudança de foco profissional, já que fazia um curso de especialização em psiquiatria e vai agora atuar na atenção básica. "a clínica médica e a psiquiatria sempre foram as áreas que eu gostei. o importante é ter um foco na saúde do povo brasileiro. acredito muito nisso", disse o médico, ressaltando que o curso de preparação também deu enfoque a tuberculose.segundo o ministério da saúde, os médicos do programa tiveram informações sobre a dengue durante o módulo de acolhimento, e, nos estados em que atuarão, serão orientados sobre doenças e dados locais. a atuação dos três médicos estrangeiros no rio ainda depende da concessão do registro profissional por parte do conselho regional de medicina (cremerj). segundo a secretaria municipal de saúde, a documentação já foi encaminhada. onde falta médico, faltam dentistas e enfermeiros, mostra pesquisaa concentração de médicos nos grandes centros acompanha a de outros profissionais de saúde, como dentistas e enfermeiros, e a de unidades de saúde. onde falta um, faltam os outros.é o que o mostra um recorte da pesquisa demografia médica no brasil, que se baseou em dados da ams (assistência médico-sanitária) do ibge, que conta os postos de trabalho ocupados por profissionais de saúdeleia na íntegra a reportagem
o leitor edson entrou em contato com o uol tecnologia compartilhando uma dica interessante: um recurso no facebook que permite baixar os dados armazenados em seu perfil. com o procedimento, é possível realizar o download de mensagens (até mesmo as arquivadas), bate-papos, textos, vídeos e fotos. abaixo, você confere o passo a passo de como salvar tudo isso no pc.se tiver alguma dúvida sobre tecnologia, envie um e-mail para uoltecnologia@uol.com.br, que ela pode ser respondida. 1. entre em seu perfil no facebook. acesse o ícone da roda dentada no canto superior direito da tela e clique em “configurações de privacidade”. na página que abrir, no canto superior esquerdo, entre em “geral”.2. na página “configurações gerais da conta”, clique em “baixe uma cópia (dos seus dados do facebook)”.3.. clique em abrir meu arquivo. no pacote, serão enviadas publicações, fotos e vídeos que você compartilhou, suas mensagens e conversas no bate-papo e informações sobre seu perfil.4.. digite sua senha e clique em “enviar”. em seguida, clique em “abrir meu arquivo”.5.. na sequência, você receberá dois e-mails. o primeiro (com o assunto download your facebook data) informa que seus dados estão sendo agrupados e que, em alguns dias, você receberá uma segunda mensagem com um link para download dos dados em seu perfil. nos testes do uol tecnologia, realizados três vezes, a espera foi de apenas dez minutos. quando o segundo e-mail chegar (com o assunto your facebook download is ready), clique no link da mensagem.6. na página que abrir, clique em baixar arquivo. e aguarde o arquivo compactado realizar o download. quando terminar, você terá os dados do facebook salvos em seu computador e poderá visualizar o conteúdo usando um navegador comum (basta clicar no arquivo de página html salvo no seu pc para ela abrir em um browser).
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
religiosos sunitas abençoam o "casamento" por alguns dias para legalizar as relações entre combatentes e mulheres recrutadas em países muçulmanos para lhes agradar.aicha, 20, residente em monastir,... quer continuar lendo?este conteúdo é exclusivo para assinantes uoleste conteúdo é exclusivo para assinantesfaça seu login ainda não é assinante? veja como ter acesso.
uma ilha de aproximadamente 214 metros de extensão e 16 metros de altura emergiu no litoral do extremo sudoeste do paquistão após o terremoto de 7,7 graus que sacudiu essa região do país nessa terça-feira (24) e causou a morte de centenas de pessoas, informou nesta quarta-feira à agência efe uma fonte oficial.segundo tufail baloch, vice-diretor administrativo de gwadar - a cidade mais próxima -, a ilha emergida a cerca de 200 metros da costa foi visitada hoje em uma primeira missão de exploração. uma equipe de especialistas de islamabad também já foi encaminhada à região para analisar a nova ilha."a percorremos toda sua área e me pareceu estável", declarou baloch, um dos envolvidos nesta primeira missão de exploração. de acordo com o vice-diretor administrativo de gwadar, a equipe técnica que virá da capital ficará encarregada de um estudo mais técnico.ilha emerge após terremoto no paquistãoo funcionário também explicou que os antigos habitantes da região afirmam que uma ilha semelhante também emergiu próxima à costa depois de um terremoto registrado na região em 1935."aquela ilha desapareceu dez anos depois de repente e de maneira misteriosa e, por isso, as autoridades não descartam algo similar", apontou.de acordo com o último boletim emitido, o número de vítimas do terremoto que ontem sacudiu o sudoeste paquistanês já ultrapassa 250, além dos mais de 400 feridos.mesmo sendo provisória, essa apuração do número de vítimas já transformou o terremoto de ontem, de 7,7 graus na escala richter, em um dos mais mortíferos da década no paquistão, país que registra movimentos telúricos com certa frequência.
a companhia aérea gol criou uma saia-justa com os clubes. a empresa lançou promoção de passagens para voos utilizados pelas equipes em viagens para jogos do brasileirão. a medida desagradou alguns clubes, que não gostaram de ter seus voos expostos ao público, além de temer pela segurança dos atletas.as diretorias da ponte preta e do fluminense alegam que não usam a gol em todos os voos e que, portanto, os torcedores que adquirirem as passagens correm risco de não viajarem com os atletas. o clube de campinas está na zona de rebaixamento. o retorno com torcedores após uma derrota poderia criar clima de animosidade, entende o presidente da ponte, márcio della volpe.“não acho bom. é uma situação meio complicada porque torcedor pode voltar de cabeça quente e querer discutir com os jogadores. além disso, a ponte tem usado a azul por causa do aeroporto [viracopos, em campinas]”, disse della volpe ao uol esporte.o diretor executivo do fluminense, rodrigo caetano, criticou a veiculação dos voos do clube no site da gol.“não autorizamos isso [divulgação dos horários dos voos], é algo que não teve o aval do fluminense. contatamos a pallas [empresa credenciada pela cbf para organizar a logística do campeonato brasileiro] e manifestamos nossa contrariedade quanto a não termos sido consultados, até porque é a nossa rotina que está sendo divulgada”, disse o dirigente.o vasco da gama, por intermédio do diretor executivo, ricardo gomes, também se mostrou contra a promoção da empresa aérea. "não conheço o contrato que a gol tem com a cbf, mas isso não faz sentido. a companhia não tem o direito de divulgar a agenda do clube. está errado. a programação do vasco não está à venda”, afirmou.“conheço essa metodologia na europa. acompanhei de perto, pois joguei lá. o clube freta o voo e abre para os torcedores. desta forma, faz ações e consegue lucros. mas nunca vi uma companhia aérea explorar o time em um voo comercial como acontece no brasil”, completou.o internacional também reprovou a promoção. há um aviso na promoção de que os clubes podem alterar os voos mesmo após o início da comercialização das passagens aos torcedroes.a gol, por intermédio da assessoria de imprensa, informou que desconhece a utilização de outras companhias por parte de clubes da série a. veja quem são os jogadores que apoiam a mudança no calendário +70 +68 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: favoráveis a torcedores no vooa maioria dos clubes consultados pelo uol esporte é favorável ou não vê problema em dividir espaço no voo com um número maior de torcedores. bahia, grêmio, vitória e criciúma apoiam a promoção.“acho excelente. qualquer iniciativa que contribua para o torcedor nos acompanhe em outras cidades é válida. muito bom”, disse valton pessoa, vice-presidente do bahia."não tem problema desde que o torcedor se comporte. o voo é livre. sempre há o respeito da torcida com os jogadores. eles são assediados no aeroporto, mas nos voos nunca houve problema", declarou marcos chitolina, assessor de futebol do grêmio.colaboraram os jornalistas carmelito bifano, marinho saldanha, vinícius castro e rodrigo paradella boleiros debatem movimento para mudanças no futebol; veja repercussão +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a vitória do real madrid parecia tranquila até os 46 minutos da segunda etapa, mas ganhou contornos dramáticos após o elche empatar já nos acréscimos. o time merengue partiu para cima e com ajuda do árbitro, confuso durante toda a partida, chegou ao gol da vitória aos 49 minutos. cristiano ronaldo marcou os dois do real, enquanto boakye descontou para os donos da casa. a vitória deixa o real na terceira colocação do campeonato espanhol com 16 pontos, dois atrás dos líderes barcelona e atlético de madri, com 18. no sábado, o time de carlo ancelotti encara justamente o rival de madri em confronto direto pela ponta da tabela, no santiago bernabéu. o elche, por sua vez, segue na zona da degola com apenas três pontos e volta a campo no domingo para enfrentar o celta, em vigo. precisando do resultado para sair da zona de rebaixamento, o elche foi melhor que o real madrid nos primeiros 45 minutos. o gol do time da casa só não saiu por conta da boa atuação do goleiro diego lopez, que mais uma vez deixou casillas no banco de reservas.aos nove minutos, ele defendeu a cabeçada de lombán, que se antecipou a cristiano ronaldo e mandou no canto direito do goleiro. seis minutos depois, ele voltou a trabalhar no chute de javi marquez.do outro lado, o goleiro herrera apareceu apenas em uma boa finalização de sérgio ramos. o zagueiro e capitão do real, no entanto, deveria ter sido expulso ainda no primeiro tempo. ele recebeu cartão amarelo aos oito e aos 33 voltou a cometer falta dura. o árbitro muñiz fernandez não manteve a coerência e ainda puniu botia, por reclamação. apagado no início, cristiano ronaldo resolveu aparecer no segundo tempo. e decidiu. derrubado na entrada da área, ele cobrou a falta e ainda contou com a sorte para abrir o placar. a bola passou no meio da barreira e quicou na frente do goleiro herrera, que aceitou.o gol deu a calma que o time merengue precisava para administrar o resultado em uma noite pouco inspirada de seus astros. os jogadores do real já esperavam o apito final quando boakye aproveitou cruzamento da esquerda e cabeceou firme sem chances para diego lopez. a festa no estádio martinez valério durou pouco. o real partiu para o último abafa e com ajuda do árbitro conseguiu o que queria. após escanteio, fernandez viu um puxão de sanchez no luso-brasileiro pepe e apontou a penalidade máxima, aos 48 minutos. na cobrança, cristiano ronaldo bateu firme no canto esquerdo e deu a quinta vitória ao real no campeonato espanhol. futebol internacional nesta quarta-feira +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: gol brasileiroo brasileiro jonas deu ao valência a vitória sobre o granada aos 45 minutos do 2º tempo. em jogada pela esquerda, o meia canales deixou o atacante livre para empurrar para o gol e anotar o gol que deixa o time na sétima colocação do campeonato espanhol. já o granada caiu uma posição e agora é o 14º.o sevilla, que na última rodada havia sido derrotado pelo valência, recuperou-se com uma goleada sobre o lanterna rayo valecano. com o resultado, a equipe ganhou sete posições, deixou a zona da degola e agora ocupa a 13ª colocação. ratikic e bacca, ambos duas vezes, marcaram os gols da vitória.
o milan escapou da derrota para o bologna já nos acréscimos e contou com ajuda de robinho, que fazia partida apagada, para sair de campo com um ponto. um gol aos 46min da etapa final marcado por abate sacramentou o empate por 3 a 3, em jogo pela quinta rodada do campeonato italiano.a equipe italiana chegou aos cinco pontos e segue sua campanha bastante irregular na competição. a equipe de robinho está longe das primeiras posições e tem apenas três pontos de vantagem para para a sampdoria, primeiro time dentro da zona da degola. mesmo jogando fora de casa e com os desfalques importantes de balotelli, el shaarawy e kaká, o milan surpreendeu e saiu na frente com gol de andrea poli, aos 12min.a reação do bologna começou ainda na etapa inicial com laxalt, aos 33min. a virada dos mandantes veio já aos 7min do segundo tempo, mais uma vez com laxalt.o técnico massimiliano allegri colocou o time no ataque e manteve robinho em campo. aos 17min, cristaldo ampliou e fez o terceiro para o bologna. de forma surpreendente, o milan reagiu nos minutos finais da partida e conquistou o empate. robinho aproveitou rebote e marcou aos 44min, e abate, da mesma forma, marcou o terceiro aos 46min. nos outros jogos da rodada, a roma venceu a sampdoria por 2 a 0, gol de benatia e assumiu a liderança isolada com 15 pontos pelo tropeço do napoli, que só empatou com o sassuolo. já a juventus bateu o chievo, fora de casa, e subiu para o terceiro lugar, com 13 pontos.no jogo da lazio contra o catania, os brasileiros do time da capital italiana se destacaram. ederson abriu o placar e hernanes marcou o terceiro da equipe no triunfo por 3 a 1.
o treino do são paulo nessa quarta-feira, véspera do confronto contra a universidad católica (chi), pela sul-americana, estava marcado para as 15h30, mas só começou por volta das 16h30. segundo o técnico muricy ramalho, o atraso foi devido a uma palestra de uma hora do goleiro e capitão rogério ceni sobre o bom senso fc, manifesto que envolve mais de 70 jogadores que reivindica alterações no calendário do futebol brasileiro para 2014."foi uma conversa com o rogério, com o elenco, sobre isso (manifesto dos jogadores). até brinquei: se o rogério der uma preleção dessa quando ele for treinador, não vai durar muito. se for desse jeito, não vão aguentar. pediu cinco minutos, falou uma hora. rogério se preocupa muito com a profissão", disse o treinador, em entrevista coletiva no ct da barra funda. muricy afirmou também que apoia o movimento dos atletas, liderado pelo zagueiro do corinthians paulo andré e pelo meia alex, do coritiba. o técnico diz ter conversado antes com rogério ceni sobre o assunto.“em goiânia falamos muito sobre isso. esse tipo de pensamento dos jogadores acho muito correto, acho que demorou para fazer isso. não é só pensando nos jogadores, estão pensando na melhoria do futebol. é jogo todo dia, sem nenhum tipo de preparação. jogadores não se preparam nunca para jogarem um jogo. a gente fala de calendário, mas fica só na fala. eles não estão pensando exclusivamente nessa temporada. tem que se pensar no futebol. acho um absurdo a preparação dos times brasileiros. na europa é totalmente diferente, não tem nada a ver. as distâncias lá são muito curtas, então não tem cabimento uma comparação. eles têm total razão. eu apoio, acho que vai melhorar o futebol”no são paulo, além de rogério ceni, o atacante luis fabiano, o meia jadson e o volante fabrício também assinaram o manifesto. além de muricy ramalho, os técnicos tite, do corinthians, oswaldo de oliveira, do botafogo, e jayme brandão, interino do flamengo, também já se posicionaram positivamente. o bom senso fc não deverá fazer mais nenhuma manifestação até a próxima segunda-feira. a história de muricy ramalho no são paulo +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
divulgação/tv globo 2008 - cláudio marzo e fernanda vasconcellos durante gravação da novela "desejo proibido", da globo o ator claudio marzo, que está internado na clínica são vicente, no rio de janeiro, desde o dia 16 deste mês, recebeu alta da uti, nesta quarta-feira, 25, e foi transferido para um quarto. de acordo com o boletim médico, o paciente, que foi internado com insuficiência respiratória e pneumonia, apresenta melhora progressiva do quadro mas continua com oxigenação e fisioterapia respiratória. ainda não há previsão de alta. nesta quinta-feira, 26, marzo completa 73 anos. em fevereiro deste ano, o ator ficou internado no mesmo hospital também por conta de insuficiência respiratória e pneumonia. a última novela de marzo na globo foi "desejo proibido", trama exibida entre 2007 e 2008 e na qual ele deu vida ao personagem lázaro. veja álbum de fotos
um novo estudo escocês mostra que estar com um imc (índice de massa corporal) saudável ao longo da gravidez é o melhor jeito de evitar complicações.publicado online em setembro de 2013 no "bjog: an international journal of obstetrics and gynaecology", o estudo contou com dados de quase 110 mil mulheres grávidas na escócia.na pesquisa, as gestantes foram divididas em cinco grupos de acordo com seu imc. comparadas com as mulheres de peso normal (imc de 18,5 a 24,9), aquelas em outras categorias de peso (tanto com baixo peso quanto com excesso de peso) tiveram mais complicações e hospitalizações mais longas depois que o bebê nasceu. mulheres severamente obesas (com imc maior que 35) apresentaram um risco três vezes maior de hipertensão e diabetes gestacional em comparação às mulheres com imc normal, mostraram os resultados.as mulheres com baixo peso (imc inferior a 18,5) tiveram 8% mais risco de internação hospitalar. já o risco para as mulheres acima do peso ideal (imc de 25 a 29,9) cresceu 16%, para obesas (imc de 30 a 35), 45%, e, para as severamente obesas (imc acima de 35), 88%.
veja álbum de fotos em cartaz com o musical "jim", em homenagem ao lendário astro do rock jim morrison, vocalista da banda the doors, eriberto leão conversou com o uol sobre as semelhanças entre a conturbada vida do roqueiro e o momento atual de inquietação e revolta popular que o brasil vive. envolvido com seu personagem, o ator acostumado a fazer papéis de galã na tv deu um tempo na imagem de bom moço para se dedicar ao projeto mais esperado de sua vida. "eu comecei a pensar no jim há mais de 20 anos, quando estava com 19. hoje, eu estou com 41 e meu 'filho' finalmente foi gerado. sempre tive vontade de construir um espetáculo para mostrar o jim morrison que eu via. mais puxado para o lado da literatura, filosofia e não apenas o jim louco." o rock sem atitude e questionamento político e social do mundo e, principalmente, do nosso país não é rock and roll. feliz com a receptividade do público desde que o espetáculo estreou no rio de janeiro, dia 9 de julho, o ator atribui o sucesso do musical às várias semelhanças que ele tem com o ídolo do rock. "nós temos o mesmo timbre de voz e todo mundo diz que nos parecemos muito fisicamente. isso ajuda muito na aceitação do público. mas tudo foi estudado milimetricamente. desde as posições que ele canta até a forma em que ele se comporta no palco. há uma grande verossimilhança. quem conhece o doors sabe que a gente ressuscitou os caras", contou. eriberto teve receio de sofrer rejeição dos fãs de jim: "um dia chegou um cara no rio que tinha uma tatuagem do jim enorme nas costas e falou que tinha vindo para me xingar, mas depois quis me abraçar e voltar diversas vezes. foi incrível ouvir aquilo. a gente tem um público muito bom e que sai muito mexido do espetáculo. eu estou pensando em fazer uma espécie de documentário só da reação das pessoas. rola uma certa carência dos fãs da banda." amante do rock and roll, o ator não está feliz com a cena musical atual: "o rock sem atitude e questionamento político e social do mundo e, principalmente, do nosso país não é rock and roll. vamos nos lembrar de onde surgiu o movimento do rock, que vem do espírito de inquietação, de questionamento para com a sociedade, e não é isso que estamos vendo por aí. até quando viveremos medíocres de pensamento e de atitude?" segundo o ator, uma banda brasileira que faz jus ao título de roqueira é detonautas, grupo carioca liderado por tico santa cruz, cantor que está sempre envolvido em causas sociais e políticas. "o tico santa cruz tem feito discursos absolutamente coerentes. eu acho até que ele merecia uma atenção melhor da mídia. detonautas é a banda brasileira que mais se aproxima do que foi the doors. a homenagem especial que o tico fez para o raul seixas no rock in rio foi incrível. e pensar que o raul nunca foi convidado para participar do festival. a pessoa mais roqueira de todos os tempos no brasil é o raul seixas. não é o renato russo, não é o cazuza", afirmou. apesar de ser a favor da onda de protestos e manifestações que ocorrem no brasil, o galã acredita que ainda falta muito para a sociedade brasileira sair do estado de alienação e ter mais voz ativa dentro da política nacional. "o gigante ainda não foi acordado. creio que um próximo passo tem que ser dado. o que eu quero através da minha arte é abrir as portas. a sociedade vai decidir qual caminho seguir. esse é o papel que eu posso cumprir com a minha arte. eu não sou político. ainda acredito que vai aparecer alguém que possa governar amando o brasil e não querendo se enriquecer com ele", discursou. fora da televisão desde a novela "guerra dos sexos", em 2012, eriberto disse que não pretende se envolver tão cedo com qualquer outro projeto que não tenha relação com "jim". "o musical terá novas ramificações. vou transformá-lo em um show. vamos tocar em espaços alternativos para o público que curte rock and roll. mas aviso que não será o show de uma banda cover. é um ator ressuscitando o artista. o lance é você fazer a plateia se sentir como se estivesse no show do jim morrison", anunciou. eriberto leão eriberto leão informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 127 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos eriberto leão no "encontro com fátima bernardes" reprodução/tv globo mais eriberto leão chega acompanhado da mulher, andrea leal, à festa de lançamento de "êta mundo bom" marcello sá barretto/agnews mais 27.abr.2015 - eriberto leão comparece à estreia da peça "rudá: um sonho real" thyago andrade/foto rio news mais a maioria dos personagens que eriberto leão interpretou nas novelas têm aquele jeito canastrão do gavião arqueiro, que no cinema é interpretado por jeremy renner divulgação/gabo morales/folhapress mais 29.out.2014 - eriberto leão prestigia o 36º prêmio profissionais do ano da globo, no hsbc brasil, zona sul de são paulo, na noite desta quarta-feira manuela scarpa/photo rio news mais 16.jun.2014 - eriberto leão e emanuelle araújo na coletiva de imprensa de "malhação sonhos", no rio de janeiro. a próxima fase da novela teen tem estreia prevista para o dia 14 de julho anderson borde/agnews mais 16.jun.2014 - eriberto leão e arthur aguiar na coletiva de imprensa da nova temporada de "malhação", no rio de janeiro anderson borde/agnews mais 16.jun.2014 - elenco da nova temporada de "malhação" participa de coletiva de imprensa da novela no rio de janeiro anderson borde/agnews mais 4.jun.2014 - eriberto leão cumprimenta paparazzo enquanto faz compras em um shopping na zona oeste do rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais 20.jan.2014 - eriberto leão entra em "amor à vida" como médico que se envolverá com eron (marcello antony) divulgação/tv globo mais 5.dez.2013 - o ator eriberto leão janta com amiga em bar no leblon, na zona sul do rio de janeiro delson silva/agnews mais 02.nov.2013 - eriberto leão é clicado enquanto passeia com o filho, joão, de três anos, na tarde deste sábado (2), na lagoa rodrigo de freitas, no rio. o ator deu um tempo da televisão para se dedicar exclusivamente ao teatro. eriberto está em cartaz com o musical "jim". no espetáculo, o galã interpreta o astro do rock jim morrison jc pereira/agnews mais 22.out.2013 - o ator eriberto leão com o roqueiro serguei em apresentação do musical "jim" - sobre o vocalista do grupo the doors, jim morrison - no teatro leblon, no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 22.out.2013 - o ator eriberto leão com o roqueiro serguei em apresentação do musical "jim" - sobre o vocalista do grupo the doors, jim morrison - no teatro leblon, no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 22.out.2013 - o ator eriberto leão com o roqueiro serguei em apresentação do musical "jim" - sobre o vocalista do grupo the doors, jim morrison - no teatro leblon, no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 22.out.2013 - o ator eriberto leão com o roqueiro serguei em apresentação do musical "jim" - sobre o vocalista do grupo the doors, jim morrison - no teatro leblon, no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 22.out.2013 - o ator eriberto leão com o roqueiro serguei em apresentação do musical "jim" - sobre o vocalista do grupo the doors, jim morrison - no teatro leblon, no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 22.out.2013 - o ator eriberto leão com o roqueiro serguei em apresentação do musical "jim" - sobre o vocalista do grupo the doors, jim morrison - no teatro leblon, no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 22.out.2013 - o ator eriberto leão com o roqueiro serguei em apresentação do musical "jim" - sobre o vocalista do grupo the doors, jim morrison - no teatro leblon, no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 22.out.2013 - o ator eriberto leão com o roqueiro serguei em apresentação do musical "jim" - sobre o vocalista do grupo the doors, jim morrison - no teatro leblon, no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 22.out.2013 - o ator eriberto leão com o roqueiro serguei em apresentação do musical "jim" - sobre o vocalista do grupo the doors, jim morrison - no teatro leblon, no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 22.out.2013 - o ator eriberto leão com o roqueiro serguei em apresentação do musical "jim" - sobre o vocalista do grupo the doors, jim morrison - no teatro leblon, no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 22.out.2013 - o ator eriberto leão com o roqueiro serguei em apresentação do musical "jim" - sobre o vocalista do grupo the doors, jim morrison - no teatro leblon, no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 22.out.2013 - o ator eriberto leão com o roqueiro serguei em apresentação do musical "jim" - sobre o vocalista do grupo the doors, jim morrison - no teatro leblon, no rio de janeiro thyago andrade/foto rio news mais 29.set.2013 - os atores rodrigo santoro e eriberto leão foram juntos ao circo tihany, no rio de janeiro cleomir tavares/mural da fama/divulgação mais eriberto leão vive jim morrison no teatro guilherme forton mais eriberto leão vive jim morrison no teatro guilherme forton mais eriberto leão vive jim morrison no teatro guilherme forton mais eriberto leão vive jim morrison no teatro guilherme forton mais eriberto leão vive jim morrison no teatro guilherme forton mais 8.jul.2013 - o ator eriberto leão interpreta o vocalista da banda the doors, jim morrison, no musical "jim". a estreia da peça, no teatro no leblon, zona sul do rio, teve a presença de amigos famosos, como malvino salvador e reynaldo giannechini alex palarea/agnews mais 8.jul.2013 - sem camisa, eriberto leão vive jim morrison na peça "jim". o ator canta sucessos da banda the doors no espetáculo alex palarea/agnews mais 8.jul.2013 - eriberto leão e renata guida na cena final de "jim". no musical, o ator interpreta o líder da banda the doors, jim morrison, morto em julho de 1971 claudio andrade/fotorionews mais 8.jul.2013 - eriberto leão e renata guida na cena final de "jim". no musical, o ator interpreta o líder da banda the doors, jim morrison, morto em julho de 1971 claudio andrade/fotorionews mais 8.jul.2013 - eriberto leão cumprimenta o ator malvino salvador, que foi à pré-estreia do musical "jim", no rio, acompanhado da mulher, sophie charlotte claudio andrade/fotorionews mais 8.jul.2013 - piano compõe o cenário do musical "jim", sobre o líder do the doors, jim morrison, interpretado pelo ator eriberto leão claudio andrade/fotorionews mais nathalia dill e eriberto leão em cena de "paraíso" (2009) divulgação/tv globo mais 10.jun.2013 - eriberto leão se diverte com o filho na lagoa jc pereira/photo rio news mais 27.mai.2013 - angélica grava "estrelas" com eriberto leão e o filho do ator agnews mais 26.abr.2013 - eriberto leão passeou com o filho joão pela lagoa rodrigo de freitas, zona sul do rio foto rio news mais 23.abr.2013 - em "guerra dos sexos", ulisses dá vestido de noiva para vânia, mas ela recusa divulgação/tv globo mais 16.abr.2013 - em "guerra dos sexos", carolina volta à vila após casamento ser cancelado e é agredida com tomates e ovos divulgação/tv globo mais 22.fev.2013 - vânia (luana piovani) e ulisses (eriberto leão) se beijam novamente e nando (reynaldo gianecchini) vê tudo divulgação/tv globo mais 11.fev.2013 - o ator eriberto leão representou o maestro tom jobim, parceiro de vinícius de moraes em muitas composições, na homenagem ao poeta feita pela união da ilha vinicius eduardo/agnews mais 18.jan.2013 - em "guerra dos sexos", após vencer luta, ulisses briga e despreza zenon divulgação/tv globo mais 7.jan.2013 - o ator eriberto leão leva o filho joão, de 1 ano e 11 meses, para um passeio de bicicleta na orla do lebon, no rio de janeiro wallace barbosa/agnews mais eriberto leão e ingrid guimães em cena de "de pernas pro ar 2", de roberto santucci divulgação mais em "guerra dos sexos", carolina afasta ulisses de lucilene (22/11/12) tv globo/divulgação mais eriberto leão intensifica musculação para interpretar ulisses (7/10/2912) guerra dos sexos/ tv globo mais em "guerra dos sexos", vânia cai nos braços de ulisses e pinta clima entre eles divulgação/tv globo mais em "guerra dos sexos", ulisses é preso acusado de ter planejado o sequestro de analú (3/10/12) divulgação/tv globo mais nanda costa e eriberto leão prestigiaram a pré-estreia do filme "um homem qualquer" em um cinema da zona sul do rio (27/8/12) agnews/foto rio news mais malvino salvador, eriberto leão e paulo rocha prestigiaram a segunda edição do "shooto 33 bope", campeonato de mma que reúne atletas do mundo inteiro, no batalhão da policia militar, na cidade nova, rio (25/8/12) agnews mais eriberto leão se exercitou pela orla da praia de ipanema, zona sul do rio (16/8/12) agnews mais em aniversário de cissa guimarães, eriberto leão posa ao lado da mulher maria leal e da atriz maria paula (19/4/12) photo rio news mais eriberto leão e sérgio marone conversam em festa de aniversário da atriz cissa guimarães (19/4/12) photo rio news mais eriberto leão e letícia spiller encarnam chapeleiro maluco e alice na ilha do governador clayton militão / photo rio news / uol mais em "a vida da gente", rodrigo, manu, ana, gabriel e lúcio ficam cara a cara (10/2/12) tv globo/divulgação mais em "a vida da gente", gabriel leva júlia e manu para conhecerem sua fazenda (4/2/12) tv globo/divulgação mais eriberto leão substitui thiago fragoso em "a vida da gente" e forma par romântico com manu (1/2/12) tv globo/divulgação mais eriberto leão almoça acompanhado do filho, joão, em restaurante da zona sul do rio (24/1/12) agnews mais eriberto leão passeia com o filho, joão, pelo leblon, zona sul do rio de janeiro (16/1/12) foto rio news mais letícia spiller, eriberto leão e cinara leal participaram neste domingo (15) do ensaio da união da ilha wellington jorge mais eriberto leão passeia com o filho em shopping da zona sul carioca (7/1/2012) agnews mais eriberto leão e andréa leal em camarote do rock in rio (29/9/11) agnews mais o ator eriberto leão assiste a shows do rock in rio no camarote do evento (29/9/11) photo rio news mais eriberto leão visita entidade que cuida de portadores de paralisia cerebral (28/9/11) divulgação mais eriberto leão, lázaro ramos e jonatas faro no projac (14/8/11) divulgação/tv globo mais deborah evelyn e eriberto leão em cena de "insensato coração" (junho/2011) divulgação/tv globo mais eriberto leão e paola oliveira em cena de "insensato coração" (abril/2011) divulgação/tv globo mais eriberto leão e gabriel braga nunes em cena de "insensato coração" (27/7/2011) divulgação/tv globo mais eriberto leão posa para campanha de dia dos pais (julho/2011) francisco cepeda/divulgação mais eriberto leão é assediado pelos fãs na durante à pré-estreia do filme "assalto ao banco central" (21/7/11) agnews mais da esquerda para a direita, os atores ildi silva, eriberto leão, márcio garcia e lázaro ramos na maratona do rio de janeiro (17/7/2011) agnews mais atores lázaro ramos, eriberto leão, ilde silva e márcio garcia (da esq. para a dir.) posam para a foto na placa dos 42 km da maratona do rio luiz pires/vipcomm/divulgação mais pedro (eriberto leão) e andré (lázaro ramos), da novela da tv globo "insensato coração" comparecem à maratona do rio luiz pires/vipcomm/divulgação mais atores ilde silva e eriberto leão se divertem durante a maratona do rio, realizada na manhã de domingo luiz pires/vipcomm/divulgação mais musa da seleção feminina de vôlei, jaqueline (2ª da esq) adotou um metro da maratona do rio, compareceu ao evento e tirou fotos com os atores lázaro ramos (e), ilde silva e eriberto leão twitter jaqueline/reprodução mais 'pais' de trechos da maratona do rio, estrelas do vôlei (mari, bruninho, murilo, jaqueline, fabi e sheilla) posam para fotos com atores lázaro ramos (e) e eriberto leão (d), ambos no ar na novela "insensato coração" fábio borges/fotocom.net/divulgação mais lima duarte, giulia gam e eriberto leão participam da apresentação de "assalto ao banco central" durante o encerramento do festival de cinema de paulínia (14/7/11) aline arruda/agência foto mais o ator eriberto leão, durante bate-papo com autor ricardo linhares (27/6/2011) agnews mais wanda pede desculpas para pedro - insensato coração divulgação/tv globo mais eriberto leão conta histórias para crianças no rio de janeiro (26/6/11) agnews mais paola oliveira e eriberto leão gravam cena de "insensato coração" na lagoa rodrigo de freitas, na zona sul carioca (17/6/2011) agnews mais eunice, léo e bibi antes da homenagem "insensato coração" divulgação/tv globo mais garbriel braga nunes e eriberto leão em cena de "insensato coração" (16/6/11) divulgação/tv globo mais o ator eriberto leão posa para a "contigo!" com o filho joão, de quatro meses (junho/2011) tabach/divulgação mais eriberto leão e paola oliveira em cena de "insensato coração" (março/2011) divulgação/tv globo mais eriberto leão em cena de "insensato coração" (março/2011) divulgação/tv globo mais eriberto leão e paola oliveira posam em um intervalo de gravação de "insensato coração" (maio/2011) divulgação/tv globo mais eriberto leão em cena de "insensato coração" (abril/2011) divulgação/tv globo mais eriberto leão e fernanda paes leme em cena de "insensato coração" (abril/2011) divulgação/tv globo mais marina (paola oliveira) e pedro (eriberto leão) reatam namoro e curtem bons momentos juntos (18/4/11) agnews mais paola oliveira (marina) e eriberto leão (pedro) gravam cenas de beijo (18/4/11) agnews mais eriberto leão em cena de "insensato coração" (14/4/11) divulgação/tv globo mais eriberto leão posa com o pai na maternidade onde joão nasceu (7/2/11) agnews mais fernanda paes leme e eriberto leão em cena de "insensato coração" (9/4/2011) divulgação/tv globo mais eriberto leão e serginho groisman no "altas horas" (12/3/11) divulgação/tv globo mais eriberto leão em cena de "insensato coração" (25/2/11) divulgação/tv globo mais paola oliveira e eriberto leão em cena de "insensato coração" (21/2/11) divulgação/tv globo mais eriberto leão e fernanda paes leme em cena de "insensato coração" (17/2/11) divulgação/tv globo mais eriberto leão em cena de "paraíso" (2009) e de "insensato coração" (2011) divulgação/tv globo mais andrea leal e eriberto leão deixam a maternidade perinatal da barra, na zona oeste do rio (7/2/2011) agnews mais zuleica (bete mendes) vai até o hospital visitar pedro (eriberto leão) e o primo nando (pedro garcia netto). sensibilizada com a situação do ex-genro, ela decide ficar ao seu lado (23/2/11) tv globo / renato rocha miranda mais os atores eriberto leão e paola oliveira em cena da novela "insensato coração" (31/1/2011) divulgação/tv globo mais eriberto leão e antônio fagundes em cena de "insensato coração" (27/1/11) divulgação/tv globo mais em "insensato coração", raul (antonio fagundes) não consegue contar a pedro (eriberto leão) que ele está paraplégico e que luciana (fernanda machado) morreu. a cena vai ao ar nesta sexta-feira (28/1/2011) divulgação/tv globo mais paola oliveira, zé victor castiel, eriberto leão e fernanda machado em cena de "insensato coração" (25/1/11) divulgação/tv globo mais eriberto leão e fernanda machado em cena de "insensato coração" (21/1/11) divulgação/tv globo mais em "insensato coração", marina (paola oliveira) chora ao ver que pedro (eriberto leão) conseguiu pousar o avião e que todos passam bem. cena exibida na segunda-feira (17/1/2011) reprodução/tv globo mais eriberto leão vai viver um piloto de avião em "insensato coração" (janeiro/2011) divulgação/tv globo mais eriberto leão vai à festa em comemoração ao lançamento da novela "insensato coração", no copacabana palace, em companhia da mulher andrea leal. a globo reuniu elenco, equipe técnica, jornalistas e convidados na noite de sábado (8), no rio (8/1/2011) agnews mais marina (paola oliveira), pedro (eriberto leão) e luciana (fernanda machado) gravam "insensato coração", novela de gilberto braga, em florianópolis tv globo/joão miguel júnior mais eriberto leão e andréa leal vão à pré-estreia do filme "malu de bicicleta" no festival do rio (28/9/10) agnews mais paola oliveira, eriberto leão e fernanda machado gravam "insensato coração" (3/11/10) tv globo/joão miguel junior mais paola oliveira e eriberto leão durante gravação de "insensato coração" em florianópolis (27/10/10) divulgação/tv globo mais eriberto leão desfila em são josé dos campos e diz que o nome de seu filho será joão (2/09/20100 agnews mais eriberto leão e andréa leal vão ao aniversário de giovanna ewbank em são conrado, na zona sul do rio de janeiro (19/9/10) agnews mais malvino salvador estreia espetáculo com famosos na plateia, em são paulo (14/08/2010) agnews mais gilberto braga recebe os cumprimentos de eriberto leão por lançamento de livro, no rio (8/6/10) agnews mais eriberto leão, ator, em entrevista ao canal zap (maio/2010) pedro paulo figueiredo/carta z notícias mais natália do vale, antônio fagundes, fábio assunção e eriberto leão, atores que formarão uma família na novela "lado a lado", de 2011 divulgação/globo mais eriberto leão no ensaio da escola de samba união da ilha (16/1/10) agnews mais eriberto leão, ator, em entrevista ao canal zap (22/2/2010) jorge rodrigues jorge/carta z notícias mais os amigos marcelo serrado e rodrigo santoro tocam repique junto com os ritmistas no ensaio da união da ilha (24/01/2010) patrícia staude/divulgação mais eriberto leão e nathália dill em cena de "paraíso" (2009) divulgação/tv globo mais ator eriberto leão estreará no sapucaí como dom quixote, na escola união da ilha divulgação mais
a greve dos bancários, que teve início na última quinta-feira (19), não tira do consumidor a obrigação de pagar as contas em dia. o alerta é do procon de são paulo.a orientação do órgão é que os consumidores procurem as empresas que emitiram as faturas para pedir outras opções de pagamento. o comparecimento à sede da empresa e o pagamento em lotéricas ou pela internet, por exemplo, podem estar entre as opções oferecidas.o órgão diz que o consumidor deve documentar o pedido feito às empresas, enviando um e-mail ou anotando um número de protocolo de atendimento telefônico.esse comprovante pode evitar que ele tenha de arcar com multas e outros encargos por atraso no pagamento, caso a empresa não atenda o seu pedido. se pagar os encargos indevidamente, a recomendação é que ele procure o procon.caso a empresa dê ao consumidor outra opção de pagamento e, mesmo assim, a fatura não seja quitada em dia, ele poderá ter de pagar multa e encargos.é importante lembrar que há vários serviços alternativos que não foram afetados pela greve, como caixas eletrônicos, internet banking, aplicativo do banco no celular (mobile banking), operações bancárias por telefone e também pelos correspondentes, que são casas lotéricas, agências dos correios, redes de supermercados e outros estabelecimentos comerciais credenciados.os pagamentos, ainda, podem ser feitos por meio de cheque, cartão e débito direto autorizado (dda). bancários entram em greve por tempo indeterminado +48 +46 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: caixas eletrônicosos caixas que estão dentro das agências bancárias funcionam até as 22h. em locais de grande circulação, como em lojas de conveniência, funcionam durante 24 horas. os saques noturnos são limitados a r$ 300,00 e o valor para saque diurno varia conforme o banco. os serviços disponíveis são:pagamento de contas (não vencidas); agendamento de pagamentos e doc; pagamento de cartão de crédito.saques / retirada de folha de cheque; depósitos em dinheiro ou cheque; consulta e retirada de saldo/extrato; transferências; saques de benefícios sociais (inss, pis/abono salarial, fgts, etc).bloqueio de cartão; empréstimo pessoal (cdc); resgate de investimento e solicitação de débito automático.lotéricas, correias, supermercados e comércio os correspondentes são lugares alternativos aos bancos, como supermercados, casas lotéricas e postos dos correios. os serviços disponíveis são:água; luz; telefone – com ou sem fatura; tributos municipais e estaduais; boletos de bancos; carnês; inss / gps; fgts-grf / grrf / grde (com código de barras) e contribuição sindical (em dinheiro).bolsa família; inss; fgts; seguro desemprego; pis; com cartão magnético – limitado à r$ 1000,00 ou três transações diárias.em conta corrente ou em conta poupança. operação limitada à r$ 1000,00 ou em até três transações por dia.consulta de saldos e extratos de contas correntes e poupanças; fazer declaração anual de isento (imposto de renda); entrega de propostas de cartão de crédito, conta corrente, cheque especial e empréstimo por consignação para aposentados, pensionistas do inss, empregados de empresas conveniadas e recarga de celular pré-pago.banco pela internetos serviços disponíveis são:saldo; extrato; lançamentos futuros; extrato de compras com cartões de débito; informe de rendimentos; investimento; poupança; aplicações e transações agendadas.débito direto autorizado (dda); agendamento de pagamento de contas (água, luz, telefone e gás); bloqueto de cobrança; darf / darf simples; das - documento de arrecadação do simples nacional; gfip – fgts; gps – inss; ipva; dpvat; iptu/iss; grcs; iss; licenciamento de veículos; e recarga de celular.entre outros bancos; ted e doc eletrônico.solicitação e desbloqueio de talão de cheques; solicitação, consulta e cancelamento de débito automático; empréstimos e outros.banco por aplicativo no smartphonepara ter acesso a esse serviço, o cliente deve baixar o aplicativo da instituição diretamente no celular, a partir do site do banco e das lojas virtuais de aplicativos. o serviço varia de acordo com cada instituição. são eles:consultar saldos, verificar extratos, contas de investimentos, home broker (compra e venda de ações) e pagar títulos via débito direto autorizado (dda).banco pelo telefonetodos os bancos oferecem um serviço telefônico por meio do qual o cliente pode tirar dúvidas sobre serviços e realizar transações financeiras. os serviços disponíveis são:pagamento de boleto a vencer da mesma instituição e de outras, pagamento de conta de consumo (água, luz, telefone, gás) e pagamento de imposto e taxas.consulta de saldo, fatura do cartão de crédito, entre outros.agências bancáriasse for indispensável ir até uma agência bancária, o cliente pode consultar o site buscabanco da febraban. no site, é possível localizar o endereço de agências bancárias e postos de atendimento, além do número de telefone, que os clientes podem usar para saber se o seu banco está em funcionamento. seis coisas que os bancos não contam +2
perto do fim do verão, eu estava examinando uma garota do ensino médio. as anotações de uma consulta na primavera anterior diziam que se tratava de uma boa aluna, mas que pouco falava em sala de aula. então, lhe perguntei se aquilo ainda era um problema para ela.12628truehttp://mulher.uol.com.br/gravidez-e-filhos/enquetes/2013/09/24/voce-acha-que-ser-timido-pode-ser-um-problema-para-crianca.jseu sou tímida, ela respondeu. somente tímida.será que eu deveria ter me voltado para sua mãe e sugerido um orientador psicológico? uma avaliação acadêmica? deveria ter investigado mais a fundo? como você se sente na escola, tem amigos, alguém a intimida?ou deveria ter dito: muita gente é tímida. é um entre os estilos saudáveis e normais de ser humano.em conjunto, todas essas respostas seriam corretas. uma criança vítima de bullying ou atormentada pode estar ansiosa em atrair atenção para si mesma; uma criança que nunca deseja falar em sala de aula pode estar se contendo porque algum problema de aprendizagem a atrapalha, deixando-a envergonhada. então, é necessário ouvir –principalmente no caso de uma criança que fala menos do que mais– e encontrar formas de questionar. você está feliz, ansiosa, com medo? porém, a timidez também faz parte da grande e gloriosa gama do normal humano. dois anos atrás, kathleen merikangas, investigadora sênior do instituto nacional de saúde mental, e colegas publicaram um estudo com dez mil crianças, com idades variando entre 13 e 18 anos."nós constatamos que, praticamente, a metade dos garotos dos estados unidos se descrevem como tímidos", afirmou ela.por mais comum que seja, nossas escolas –e nossa cultura em geral– nem sempre celebram o reservado e retraído."as crianças tímidas, que não levantam a mão, que não falam na sala de aula, são penalizadas de verdade nesta sociedade", disse kathleen .ouvi falar que o temperamento foi inventado pelos primeiros pais a ter um segundo filho –é nessa hora que eles percebem que os filhos vêm ligados a muitos dos determinantes da disposição e personalidade. o que funcionou bem com o filho número um não funciona, necessariamente, com o número dois. a análise do temperamento tem sido assunto de discussão de pediatras e psicólogos há décadas."em grande medida, o temperamento é um conjunto inato de comportamentos que formam o estilo com o qual a pessoa funciona e que não deve ser confundido com sua motivação, status de desenvolvimento e capacidades", afirmou william b. carey, professor clínico de pediatria do hospital infantil da filadélfia e autor de "understanding your child’s temperament".a timidez reflete o lugar da criança no contínuo temperamental, aquela parte que envolve lidar com circunstâncias novas e desconhecidas. e começar um novo ano escolar pode ser difícil para quem considera as situações novas mais difíceis e cheias de ansiedade. a maioria das crianças necessita de tempo para se adaptar, apoio de pais e professores e, às vezes, auxílio para fazer conexões e participar das aulas. "se a criança não estiver mais à vontade depois de cerca de um mês, os pais devem questionar se mais ajuda é necessária", disse anne marie albano, diretora da clínica da universidade columbia para ansiedade e desordens relacionadas.geralmente, o tratamento envolve estratégias de comportamento cognitivo para ajudar a criança a lidar com a ansiedade.todos os tipos de temperamento têm suas zonas externas desconfortáveis ou até mesmo patológicas. da mesma forma que existem crianças cuja avidez impetuosa em participar lhe causa problemas na escola ou sinaliza a presença de outros problemas, também existem crianças cujo silêncio é um grito por ajuda.estou perplexa com os paralelos entre as formas pelas quais discutimos a timidez e aquelas pelas quais discutimos a impulsividade e a hiperatividade. em ambos os casos, existe a preocupação quanto ao risco de "patologizar" crianças que estão bem dentro da gama do normal e o temor com que somos por demais inclinados a medicar os desajustados. com esse pensamento em mente, crianças que antes teriam sido consideradas tímidas e quietas, muitas vezes, recebem antidepressivos. da mesma forma que aquelas que seriam tidas como animadas e impetuosas, muitas vezes, recebem medicamentos para o transtorno do déficit de atenção com hiperatividade.contudo, a questão mais importante é se as crianças estão sofrendo. o estudo de kathleen fez uma distinção entre a característica comum da timidez e o diagnóstico psiquiátrico da fobia social. no geral, cerca de cinco por cento dos adolescentes do estudo eram limitados severamente pela ansiedade social. entre eles estavam quem se descreveu como tímido e quem não. os autores questionaram se o debate a respeito da "medicalização" da timidez pode estar escondendo a detecção dos sinais distintos de fobia social.para pais que apenas querem ajudar um filho tímido a lidar com, por exemplo, uma sala de aula nova em folha cheia de gente nova, considere fazer ensaios, criar roteiros de encontros e interações."a melhor coisa que eles podem fazer é representar um papel e fazer um ensaio comportamental por antecipação", disse steven kurtz, clínico sênior do instituto mental infantil, em manhattan. os pais deveriam "planejar uma recompensa para a coragem".porém, não assuma o controle. "o ponto do perigo é resgatar cedo demais, com muita frequência, e de tal forma que os filhos não desenvolvam mecanismos para lidar com as situações", explicou kurtz.a terapia comportamental cognitiva se vale de "aproximações sucessivas", nas quais as crianças se aproximam lentamente dos comportamentos que esperam alcançar. nesse sentido, o pai ou mãe pode marcar para encontrar outro pai ou mãe no caminho da escola, para que uma criança tímida possa caminhar ao lado de outra e criar um vínculo. um professor pode encontrar o par correto para uma criança tímida pensando em atividades em dupla na sala de aula."provavelmente, a pior coisa é dizer: 'não seja tímida. não seja quieto'", afirmou kathleen. a questão não é tentar mudar o temperamento da criança. a ideia é respeitar e honrar a índole e a variação, ajudando as crianças a navegar pelo mundo com seus próprios instrumentos.* perri klass é médica pediatra.
o bayern de munique parece estar recuperando o excelente futebol do final da última temporada europeia, na qual venceu o campeonato alemão e foi campeão da liga dos campeões. nesta quarta-feira, os comandados pelo treinador pep guardiola venceram com tranquilidade o hannover 96 por 4 a 1, na allianz arena, em munique, e avançaram para a terceira fase da copa da alemanha.a tradicional competição acontece desde 1952 e tem a final disputada no estádio olímpico de berlim desde a temporada de 1984-85. o bayern de munique é o maior vencedor, com 16 títulos, e também o atual campeão. para chegar a esta segunda fase da copa da alemanha, o hannover teve que vencer o victoria hamburg por 2 a 0, enquanto o bayern goleou o rehden por 5 a 0.o time de munique veio para partida com total favoritismo, já que venceu o hannover 96 em nove das 10 últimas oportunidades no campeonato alemão. em tais partidas, sofreu apenas três gols e marcou 31.com amplo domínio das ações do início ao fim, o bayern mostrou toda a superioridade técnica e dominou as ações. aos 17 minutos, o centroavante muller abriu o placar para os donos da casa. 10 minutos depois foi a vez do peruano pizarro ampliar o marcador. o único tento dos visitantes foi marcado por ya konan, aos 37 da primeira etapa.no tempo final, o bayern deu números finais a goleada. o artilheiro muller balançou as redes mais uma vez, aos 10 minutos do segundo tempo, e ribéry, aos 33, decretando a vitória por 4 a 1.borussia dortmund sofreu para vencer nesta terça-feirafinalista da última liga dos campeões e jogando fora de casa, o borussia dortmund quase foi surpreendido e eliminado na segunda rodada da copa da alemanha. após 90 minutos sem gols contra o munique 1860, atual quinto colocado da segunda divisão do campeonato alemão, o borussia conseguiu construir a vitória por 2 a 0 apenas na prorrogação, com gol de pênalti salvador do atacante aubameyang. apesar do sufoco, a poderosa delegação do borussia conseguiu a reabilitação após dois jogos sem vencer. na última quarta-feira, pela liga dos campeões, perdeu para o napoli por 2 a 1. já no final de semana, a equipe apenas empatou com o nuremberg por 1 a 1. apesar disso, os aurinegros seguem líderes do campeonato alemão, com 16 pontos em 6 jogos.clique aqui para ler na íntegra
a tim "não é linguiça para ser fatiada", disse o vice-presidente de assuntos institucionais da tim brasil, mario girasole. ele referia-se à possibilidade levantada por analistas de mercado de dividir a tim em três partes, uma para cada rival da operadora (vivo, claro e oi), como forma de driblar as limitações regulatórias e antitruste no brasil e fortalecer o caixa das empresas.na terça-feira (24), a telefónica, dona da vivo no brasil, anunciou que negocia o controle da telecom italia, dona da tim no país. o anúncio fez surgir rumores no mercado sobre uma possível venda da tim participações no brasil. a venda de parte ou de toda a operação da tim no brasil é vista por analistas como uma das soluções possíveis para reduzir uma dívida de aproximadamente 50 bilhões de euros da telefónica.segundo girasole, o acordo anunciado ontem pela telefónica e seus sócios na telco -o consórcio que controla a telecom italia- não significou mudança nenhuma para a operadora."continuamos sendo a tim e é preciso muito cuidado antes de especular sobre o futuro de uma empresa que tem uma atuação sólida no mercado brasileiro", afirmou.mais cedo, o presidente da telecom italia, franco bernabe, disse que descarta a possibilidade de vender as participações da companhia telefônica italiana no brasil e na argentina por considerar que isso representaria uma queda em suas perspectivas de crescimento.entrada da telefónica na telecom italia foi aprovada em 2007conforme girasole, o acordo assinado em 2007, quando a telefónica entrou no capital da telecom italia, tem 13 mil folhas e recebeu 885 modificações. "os reguladores brasileiros estão bastante preparados para analisar o caso", disse.o presidente da agência nacional de telecomunicações (anatel), joão rezende, evitou comentar desdobramentos da operação no mercado brasileiro."a telefônica tem 30 dias, a partir do fato relevante publicado ontem, para apresentar um novo acordo de acionistas para a agência", disse rezende. "todo o resto [que se comenta] é especulação", afirmou.(com valor)
o tst (tribunal superior do trabalho) decidiu que benefícios definidos em convenção coletiva de trabalho podem ser estendidos ao companheiro de funcionário que tem união homoafetiva.por unanimidade, os ministros da seção especializada em dissídios coletivos entenderam que uniões heteroafetivas e homoafetivas devem ter tratamento igualitário pelas empresas. marcha das lésbicas e bissexuais em são paulo +9 +7 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: os ministros decidiram que os filiados ao sindicato dos aeroviários de porto alegre (rs) que têm relacionamento homoafetivo têm os mesmos direitos aos benefícios concedidos a casais heterossexuais.com a decisão, o tst decidiu aprovar uma norma para garantir o direito aos demais processos que questionam a legalidade dos benefícios na justiça do trabalho."quando concedido pela empresa benefício ao companheiro[a] do[a] empregado[a], reconhece-se a paridade de tratamento entre as uniões estáveis homoafetivas e heteroafetivas, desde que observados os requisitos previstos no artigo 1.723 do código civil", definiu o tst.o entendimento foi firmado com o voto do ministro walmir oliveira da costa, relator do processo. segundo ele, os princípios constitucionais da dignidade e da igualdade entre os cidadãos garantem tratamento igualitário entre os dependentes de empregados.o ministro também lembrou que decisões de outros tribunais e do inss (instituto nacional de seguridade social) reconheceram direito de homossexuais a benefícios do companheiro.(com agência brasil) conheça gays famosos +44 +42 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
o psg venceu o valenciennes por 1 a 0 na tarde desta quarta-feira e subiu para a segunda posição do campeonato francês. após sete rodadas, o time da capital francesa tem 15 pontos, dois a menos que o monaco, que bateu o bastia por 3 a 0.o destaque negativo do triunfo fora de casa ficou para lucas. apesar dos recentes elogios recebidos pelo técnico laurent blanc, o meia-atacante esquentou o banco por toda a partida. foi a primeira vez na temporada que o brasileiro não atuou nenhum minuto. no fim de semana, ele também havia sido reserva no clássico contra o monaco, mas teve a oportunidade de jogar cerca de 30 minutos.o camisa 29 tenta reconquistar o espaço que tinha no primeiro semestre com o ex-técnico carlo ancelotti, mas sofre com enorme concorrência no setor. nesta quarta, blanc escalou lavezzi, pastore, cavani e ibrahimovic como titulares no setor ofensivo.e ao substituir lavezzi na etapa final, o treinador francês preferiu colocar em campo jovem rabiot, de apenas 18 anos, e manteve lucas no banco.apesar da vitória e da liderança, o psg, que não contou com thiago silva, machucado, não fez uma grande partida fora de casa. o valenciennes criou boas chances na etapa inicial, mas a dupla ibra-cavani resolveu para o time.nos acréscimos da primeira etapa, o sueco fez bela jogada individual e achou cavani dentro da área rival. o atacante bateu cruzado e marcou o único gol do jogo.no segundo tempo, o psg recuou muito e deu campo para o time da casa atacar. o valenciennes, ocupou o campo de ataque, mas não conseguiu criar chances claras para empatar e impedir mais um triunfo dos parisienses. *atualizado às 17h52 lucas +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a rússia anunciou nesta quarta-feira (25) a suspensão temporária de compras de carne de dez frigoríficos brasileiros, a partir de 2 de outubro.a suspensão atinge seis unidades da jbs, duas da minerva e uma da marfrig, todas voltadas ao processamento de carne bovina. além dessas empresas, também está incluída uma unidade de processamento de carne suína do frigorífico pamplona.a informação é do serviço veterinário e fitossanitário russo, que citou uma violação não especificada de regras.a rússia é um dos principais mercados para a carne brasileira. antes do anúncio, esperava-se que o país ampliasse suas compras do brasil, após moscou banir importações da maior parte dos fornecedores dos estados unidos, canadá e méxico, por temores relacionados a um aditivo de crescimento dos animais.o embargo temporário, no entanto, dificilmente terá grande impacto nos negócios do brasil ou das empresas, que informaram que irão redirecionar as vendas para a rússia por unidades que ainda estão liberadas.minerva afirma que continuará exportando por meio de outras unidadesas unidades do minerva suspensas estão situadas em araguaína (to) e barretos (sp), disse a empresa, que seguirá exportando para a rússia por meio de outros de seus frigoríficos."adicionalmente, informamos que outras unidades da companhia no brasil, paraguai e uruguai continuam habilitadas para exportar para a rússia. deste modo, adequamos as demandas russas para estas unidades, a fim de anular o efeito desta suspensão", disse a empresa em nota ao mercado.essa não é a primeira vez que os russos colocam restrições à carne brasileira, suspensões essas que costumam ser amenizadas pelas empresas por meio de exportações do produto de unidades liberadas, conforme anunciou o minerva.(com ag. reuters) veja alguns mitos e verdades sobre carne vermelha +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: minianimais são o grande negócio de criador mineiro +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
os chanceleres do brasil, da alemanha, do japão e da índia criticaram nesta quinta-feira (26), em nova york, o atraso da reforma do conselho de segurança da onu (organização das nações unidas). os ministros das relações exteriores do brasil, josé alberto figueiredo, da alemanha, guido westerwelle, do japão, fumio kishida, e da índia, salman khurshid, reafirmaram compromisso como aspirantes a membros permanentes no conselho de segurança e o apoio à candidatura de cada um aos demais.leia maisconselho de segurança conclui acordo sobre armas da síriarelatório sobre idh da onu critica conselho de segurançaportugal e índia lideram debate por reforma no conselho de segurançacrise na síria é tema de reunião no conselho de segurança da onuos quatro países formam o g4, que tem o objetivo de conquistar assento permanente no conselho. a proposta do grupo é expandir o número de membros permanentes de cinco para dez, com a entrada dos quatro e mais uma nação da áfrica. único órgão do sistema internacional capaz de adotar decisões obrigatórias para todos os países integrantes da onu, podendo, inclusive, autorizar intervenção militar para garantir a execução de suas resoluções, o conselho é composto por cinco membros permanentes --estados unidos, reino unido, frança, rússia e china-- e dez rotativos, trocados a cada dois anos. o voto negativo de um membro permanente configura veto a uma eventual resolução do conselho, o que eleva a importância do assento permanente. fundado em 1946, o conselho de segurança deixou de fora duas grandes potências, alemanha e japão, por terem sido derrotadas na segunda guerra mundial, aumentando o desequilíbrio de forças na ordem internacional atual.os chanceleres ressaltaram a importância de países em desenvolvimento, particularmente da áfrica, serem representados tanto como membros permanentes quanto como rotativos. eles observaram, de acordo com o itamaraty, que as dificuldades do conselho de segurança em lidar com os desafios internacionais em busca da paz reforçam a necessidade de reforma do órgão, a fim de refletir as realidades geopolíticas do século 21 e se tornar amplamente representativo, eficiente e transparente, tornando suas decisões mais legítimas e eficazes.os ministros também reconheceram a necessidade de maior envolvimento da sociedade civil, da mídia e da academia nas discussões sobre uma “reforma urgente” do conselho de segurança. eles ressaltaram que a maioria dos países-membros é favorável à reforma do órgão, o que deve ser considerado para a formulação de propostas concretas que visem a implementar as mudanças pleiteadas. frases da assembleia geral da onu de 2013 +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a banda norte-americana incubus fará um show em belo horizonte no dia 12 de dezembro. uma das principais atrações do summer break festival, o incubucs já tem apresentações marcadas também em são paulo, no dia 7 de dezembro, e no rio, no dia 8 do mesmo mês.na capital mineira, o show ocorrerá no chevrolet hall, e os ingressos custarão de r$ 100 a r$ 280. os bilhetes estarão à venda a partir do dia 30 de setembro. há um ano, os fãs do incubus ficaram preocupados com a possibilidade da banda entrar fazer uma pausa, o que foi descartado pelo empresário do grupo. a possibilidade havia sido levantada pelo próprio vocalista, brandon boyd, em entrevista à "billboard"."não temos planos no momento, para dizer a verdade, e estou pensando em lançar meu segundo álbum solo. isso é provavelmente o cenário mais provável. em relação ao incubus, faremos provavelmente outra pausa". apesar da paralisação da banda não ter acontecido, branddon lançou seu segundo álbum assim mesmo.serviçoincubus em belo horizontequando: 12 de dezembro, 21h30onde: chevrolet hall (av. nossa senhora do carmo, 230 – são pedro)preço: de r$ 100 a r$ 280mais informações e ingressos: www.ticketsforfun.com.br e 4003-5588
a diretoria do flamengo está no mercado para reforçar o meio campo do time no restante da temporada e vê valdivia como o jogador ideal para ajudar a equipe a escapar do risco de rebaixamento no campeonato brasileiro. o presidente eduardo bandeira de mello e o vice-presidente de futebol wallim vasconcellos abriram negociação para contratar o chileno, que já esteve nos planos do time rubro-negro.segundo o uol esporte apurou, a intenção do flamengo é ficar com o meia de maneira definitiva, realizando a compra de parte dos direitos econômicos. segundo o blog do neto, a diretoria do palmeiras ainda não foi comunicada pelo flamengo sobre o interesse no jogador. o clube do palestra itália não respondeu aos contatos da reportagem. a negociação foi iniciada diretamente com os empresários e representantes que detêm os diretos de valdivia. o diretor executivo paulo pelaipe está fora das conversas. detentor de 36% dos direitos econômicos de valdivia, osório furlan, que é conselheiro do palmeiras, informou que são mínimas as chances de o chileno trocar o time alviverde pelo flamengo. pessoas ouvidas pela reportagem no lado rubro-negro endossaram a ideia."o contato existe, foi reforçado nos últimos dias, mas não deve passar disso. ficou difícil conseguir a liberação", disse um membro da diretoria do flamengo.o empresário de valdivia afirma que não aceitará acordo por empréstimo. além disso, ele exige que o clube carioca pague o valor integral e sem parcelas. diante disso, os representantes do flamengo no caso já sinalizaram que devem recuar e estudar outras possibilidades.“por empréstimo não tem negócio, seja qual for o clube. a menos que o palmeiras pague para mim o valor referente à minha parte [36% dos direitos] e ganhe direito para negociar com quem quiser. e se o flamengo quiser [o valdivia], terá de pagar à vista. não aceitarei garantias bancárias", avisou o investidor.os direitos de valdivia estão repartidos da seguinte forma: palmeiras (54%), osório furlan (36%) e o restante com o próprio jogador.valdivia retornou ao palmeiras em 2010. desde então, sua maior sequência foi de nove partidas consecutivas pelo clube paulista. atualmente, ele está há três jogos sem ser baixa.em alta, o meia se destaca pelo time que lidera a série b do campeonato brasileiro.*atualizada às 17h49 valdivia +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
com seis meses de antecedência, a campanha para as eleições municipais e as europeias da primavera de 2014 começou na frança, e os ciganos se transformaram no assunto principal e no bode expiatório do fracasso d...
o calote aos cofres públicos passou de r$ 304 bilhões, mostra o placar online da sonegação fiscal no brasil, instalado nesta quarta-feira (25) perto do congresso nacional. o placar também pode ser checado pela internet.segundo o sindicato nacional dos procuradores da fazenda nacional (sinprofaz), com esse valor daria para construir 10.566.231 postos de saúde equipados. segundo os procuradores, se o sonegômetro fosse um estado brasileiro, e o valor sonegado fosse colocado como seu produto interno bruto (pib), estaria em quarto lugar no ranking, perdendo apenas para são paulo (r$ 1,248 trilhão), rio de janeiro (r$ 407 bilhões) e minas gerais (r$ 351 bilhões).o sinprofaz destaca que não é só o volume do prejuízo que importa, mas a relação direta entre sonegação fiscal e corrupção. por isso, a categoria considera importante esclarecer a população sobre o problema. a ação faz parte da campanha nacional da justiça fiscal "quanto custa o brasil pra você?", criada pela entidade em 2009.o valor estimado de sonegação tributária é superior a tudo que foi arrecadado em 2011 de imposto de renda (r$ 278,3 bilhões). conheça os 10 produtos com mais impostos no brasil +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: como é feito o cálculopara chegar ao índice de sonegação, o estudo selecionou tributos que correspondem a 87,4% do total da arrecadação tributária no brasil, entre eles os impostos de renda, sobre produtos industrializados (ipi), sobre operações financeiras (iof) e ,sobre circulação de mercadorias e serviços (icms); as contribuições ao instituto nacional do seguro social (inss), para o financiamento da seguridade social (cofins) e sobre o lucro líquido (csll), além do fundo de garantia do tempo de serviço (fgts).para os procuradores, existem duas situações: em uma delas, encontra-se a grande maioria dos cidadãos, que precisa trabalhar até quatro meses por ano só para pagar impostos. na outra, "muito bem camuflada", está uma minoria que se beneficia das diversas brechas da legislação tributária, do sucateamento da advocacia-geral da união (agu) e da procuradoria-geral da fazenda nacional (pgfn), fazendo fortuna e alimentando os caixas da corrupção, da lavagem de dinheiro e do crime organizado, explicam os procuradores.“indiferente e acomodado, o governo prefere repassar a conta para o cidadão, que suporta uma das maiores cargas tributárias do mundo”, afirma o sinprofaz. 10 dicas do sr. dinheiro para aprender a poupar e fazer o dinheiro render mais +5 +3 imagem: imagem: imagem: receita diz que se esforça para combater sonegaçãoo secretário adjunto da receita federal, luiz fernando teixeira nunes, no entanto, garante que existe um esforço, pelo menos por parte do fisco, para mudar tal realidade.“não trabalho com esses números, que são do âmbito da procuradoria da fazenda nacional, uma fase seguinte da cobrança dos créditos tributários. a visão da receita federal, sim, é que nós aperfeiçoamos os instrumentos de cobranças aos grandes contribuintes”, disse nunes.o secretário lembrou que foram criadas delegacias especializadas e preparadas para trabalhar com os grandes contribuintes para combater a sonegação. “então, há, sim, cobrança de impostos dos assalariados, da classe média, mas também foram aperfeiçoados os instrumentos de cobrança em relação aos grande contribuintes.”luiz fernando nunes lembrou que o fisco tem pessoas treinadas e capacitadas, que procuram atuar firmemente em relação a esses contribuintes. “há delegacias especializadas no rio de janeiro e em são paulo apenas para trabalhar com os chamados grandes contribuintes."
as criticas de barcos ao palmeiras não foram bem vistas pelo clube paulista. um dia após o centroavante repreender a postura dos dirigentes, uma nota de repúdio ao argentino foi divulgada e publicada no site oficial do alviverde. nela, o palmeiras defende que barcos quis deixar o clube e ainda cutucou o fato de o argentino não ter mais sido convocado para a seleção de seu país. "barcos deixou muito claro, à diretoria e aos jornalistas, que preferia se transferir por entender que não teria chance de defender a seleção de seu país disputando a série b e por ter uma proposta salarial maior", diz o comunicado, ressaltando que mesmo na série b o clube teve atletas convocados para suas seleções. "o fato é que o palmeiras é gigante, independentemente do campeonato que dispute. as convocações de leandro, henrique, eguren e valdivia são apenas mais uma comprovação do poder da gloriosa camisa alviverde."o centroavante que deixou o clube em fevereiro afirmou nesta quarta-feira que na época recebeu um pedido da diretoria para que aceitasse a proposta do grêmio. o combinado, ainda de acordo com o atacante, era falar que a saída foi realizada em comum acordo. "combinamos de falar que foi uma saída em comum acordo, mas mudaram. acreditava que a diretoria iria falar a verdade, mas alegaram que forcei a saída. nunca disse que não jogaria a série b, quando falei que ficaria, estava certo disso. pediram a mim por favor para sair, mas me traíram", disse o jogador, após o empate com o corinthians, pela copa do brasil. além disso, o pirata teria escutado dos dirigentes que o palmeiras não teria dinheiro para pagar os seus salários, o que também foi rebatido pelo clube paulista. "jamais dissemos a barcos ou a atleta algum que não honraríamos nossos compromissos. ao contrário, é público e notório que esta diretoria cumpre todas as suas obrigações religiosamente em dia e se esforça ao máximo para honrar os atrasados herdados por gestões anteriores".na negociação, o palmeiras recebeu em troca o zagueiro vilson, os meias léo gago e rondinelly e o atacante leandro.
a relação entre turistas e empresas que vendem assistências e seguros-viagem tem potencial para gerar muita controvérsia, como prova o caso da brasileira que, em uma recente jornada ao peru, foi diagnosticada com um tumor no cérebro e não pôde ser trazida de volta ao brasil para ser operada.as empresas visa e axa assistance, responsáveis pelo seguro-viagem de natália duffles, teriam recusado a transferência emergencial da brasileira para seu país, alegando que o tumor poderia ser pré-existente à contratação de seus serviços. a axa se defendeu dizendo que quem não autorizou o retorno de natália ao brasil foi o médico peruano que a atendeu. no fim das contas, a brasileira teve de passar por uma cirurgia no cérebro em um hospital da cidade de cusco, longe de sua família. para ajudar os viajantes, o uol selecionou dez dicas que devem ser levadas em conta na hora da compra de uma assistência ou seguro-viagem. a contratação desse tipo de serviço está longe de ser um processo divertido, mas é fundamental que o turista saiba exatamente as características do produto que está adquirindo. “muitos brasileiros tratam o seguro como uma parte sem importância do planejamento da viagem e nem leem o contrato do produto”, diz o advogado flávio siqueira júnior, do instituto brasileiro de defesa do consumidor (idec). “ler contrato é chato, mas necessário. o viajante deve conhecer todos os benefícios e cláusulas de exclusão que os seguros abarcam. só assim poderá exigir seus direitos quando se sentir prejudicado”.
o vasco vendeu a principal promessa das categorias de base para o grupo de empresários que administra a carreira do português cristiano ronaldo, estrela do real madrid. aos 17 anos, o jovem danilo foi negociado por pouco mais de r$ 13 milhões e vestirá a camisa do braga-por.o cruzmaltino tem direito a 60% da transação e deve embolsar cerca de r$ 8 milhões no acordo formalizado com o agente jorge mendes. o grupo superou a oferta do liverpool-ing e levou a melhor no objetivo de contar com o futebol de danilo. o jogador segue no vasco até março de 2014. ele já realizou exames para o novo contrato, mas só se apresenta ao braga-por após completar 18 anos. o montante recebido pelo cruzmaltino será utilizado para quitar salários atrasados com jogadores e funcionários. a venda de danilo causou razoável revolta em são januário, já que o clube não reduziu custos no orçamento previsto para a temporada e precisou se desfazer do principal talento da base para abater dívidas.recentemente, o meia foi campeão da taça bh de juniores e costuma ser convocado com frequência para as seleções de base. pela demanda e venda atual, a promessa do clube periga deixar o cruzmaltino sem sequer atuar entre os profissionais.a reportagem do uol esporte tentou contato com os dirigentes do vasco para falar sobre o assunto. porém, não obteve retorno nas ligações telefônicas.
caçadores de marfim do zimbábue mataram mais de 80 elefantes ao colocar cianeto nos locais onde bebem água, ameaçando a sobrevivência de uma das maiores manadas do mundo, disse um ministro do país na quarta-feira (25).o ministro do meio ambiente do zimbábue, saviour kasukuwere, disse que os elefantes morreram nas últimas semanas no parque nacional hwange, o maior da nação do sul da áfrica, enquanto forças de segurança se concentravam na eleição geral de 31 de julho. elefantes têm presas aparadas em ação contra contrabando de marfim +2 policiais e guardas florestais recuperaram 19 presas, apreenderam cianeto e armadilhas de arame após uma varredura em vilas próximas ao parque, localizado logo ao sul das cataratas de victória."estamos declarando guerra aos caçadores", disse o ministro à reuters. "estamos respondendo com toda nossa força porque nossos animais selvagens, incluindo os elefantes que estão matando, são parte de nossos recursos naturais e riquezas que queremos que beneficiem o povo zimbábue."o zimbábue abriga uma das maiores manadas da áfrica, acredita-se que metade de seus estimados 80 mil elefantes viva no parque hwange.kasukuwere, indicado ministro do meio ambiente há uma semana, disse que iria pressionar por punições severas aos caçadores acusados, geralmente sentenciados a menos de 9 anos de prisão sob acusação de contrabando de animais.o zimbábue trabalha para reanimar a indústria do turismo, incluindo as visitas às áreas onde há vida selvagem. o turismo no país sofreu anos de declínio devido às políticas econômicas do presidente robert mugabe.mugabe e seu partido zanu-pf, no poder desde que a ex-rodésia ganhou independência da grã-bretanha em 1980, foi reeleito em uma eleição no mês de julho, criticada por seus principais rivais de fraude. caça a rinoceronte aumenta na áfrica do sul apesar de medidas +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem:
quase 4.000 espanhóis fizeram parte de um tribunal popular no ano passado, mas a instituição do júri, reimplantada há 17 anos, não cria raízes. e o governo planeja reduzir suas atribuições."pelo anterior, consideramos culpado do crime de homicídio, por votação unânime, alberto aragonés bermejo." o porta-voz do júri, um homem jovem vestindo camiseta e jeans, lê com voz clara o veredicto da culpabilidade do principal implicado, que se repetirá também para outros três cúmplices, no homicídio do jovem héctor valero, em 2011. o silêncio é total. nem os acusados nem seus advogados movem um músculo enquanto escutam as palavras fatídicas. um soluço sufocado escapa da garganta de algum parente da vítima. uma emoção profunda enche a pequena sala da audiência de madri, cercada pelo sol de verão, onde cinco mulheres e quatro homens anônimos, escolhidos ao acaso, acabam de fazer justiça. depois de quase três semanas de jornadas maratônicas de manhã e de tarde, e dois dias de deliberações, o caso terminou.valero, um estudante de 22 anos de sevilla la nueva, a cerca de 40 quilômetros a sudoeste de madri, que havia presenciado quando alberto aragonés agrediu outro jovem, quebrando seu nariz, ia depor contra ele em um tribunal de pequenas causas. seu carrasco, irritado, lhe partiu o coração com uma punhalada em uma fatídica manhã de setembro de 2011.o veredicto foi unânime, embora tivesse bastado uma maioria de sete votos para declarar culpados os acusados (cinco em caso de absolvição). a sentença será ditada pela juíza, uma mulher loura de seus 40 anos, que, atendendo ao pedido do promotor, decreta a prisão sem fiança para três dos réus (o quarto já estava preso). então se escutam gritos - "promotor filho da puta!" - e golpes e pontapés que destroem parte da decoração do vestíbulo do andar térreo do edifício.na espanha, 3.971 pessoas fizeram parte de um júri no ano passado. ganharam honorários de 67 euros por dia, almoçaram e jantaram (segundo a duração das audiências) por conta do estado, que também pagou seus deslocamentos e as noites de hotel necessárias enquanto deliberavam.os julgamentos com júri continuam sendo minoria. em 2012 houve 361 entre centenas de milhares de processos. e desde que entrou em vigor a lei do júri, aprovada em maio de 1995, calcula-se (não há dados exatos) que terá havido cerca de 5.000, com 55 mil cidadãos envolvidos nessa roda apaixonante, complexa, às vezes temível, da justiça. relembre crimes internacionais famosos +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: espanhóis comuns julgaram assassinatos, homicídios, crimes de coação, invasão de residência, suborno, malversação de verbas públicas, infidelidade na custódia de documentos ou incêndios. em 2011, um dos veredictos mais polêmicos foi o que emitiram nove valencianos que absolveram o ex-presidente de sua comunidade francisco camps de um crime de corrupção.algo assim não se repetirá quando for aprovado, depois do verão, o novo código processual penal, porque limita o julgamento com júri a assassinatos e homicídios consumados. muitos defensores do tribunal popular veem nessa revisão uma pequena derrota, um passo atrás. outros a consideram razoável. "a gente se enrola muito com conceitos jurídicos como corrupção. um assassinato todo mundo entende", diz uma agente que está há três anos no escritório do júri da audiência de madri.de fato, a maioria dos júris decidiu até agora homicídios ou assassinatos. casos estremecedores com frequência, muito complexos, que dão uma ideia da dificuldade de ser jurado. "eu o considero um verdadeiro incômodo. mas difícil não. eles lhe dão tudo bastante mastigado com o objeto de veredicto", diz manuel, nome fictício de um homem de 26 anos que passou há algum tempo por essa experiência.manuel se refere ao roteiro que o magistrado que preside a sala redige, de comum acordo com o promotor e advogados. uma lista de perguntas chaves sobre o caso, que o jurado terá de declarar provadas ou não provadas, e em função disso emitir um veredicto. é uma forma de guiar os cidadãos pelo labirinto do processo, porque na espanha funciona um sistema de júri puro, ao contrário de países onde os tribunais são integrados por leigos e profissionais (júri misto). além disso, exige-se do júri um veredicto motivado. e nem sempre se consegue articular corretamente essa motivação. por isso a reforma simplifica o objeto de veredicto e impede que se possa apelar da decisão de um júri por defeitos na motivação.é preciso compreender que não existe uma escola de jurados, e que esta responsabilidade pode caber a qualquer espanhol maior de 18 anos, desde que seja alheio à administração da justiça e ao poder político em qualquer de seus níveis. nos anos pares são sorteados em cada província, utilizando as listas do censo eleitoral, alguns milhares de nomes, de acordo com as expectativas de julgamentos a realizar pelas respectivas audiências. e quando se prepara um julgamento escolhem-se ao acaso 36 nomes dessa lista e são convocados à audiência."quando chegou a carta, me surpreendeu porque eu não tinha ideia de que na espanha existisse o júri", admite manuel. "mas, uma vez que se é escolhido, tenta fazê-lo o melhor que puder com as provas que vai vendo, claro. foi uma convivência muito intensa com os outros jurados. quase como um 'big brother' cruel." uma experiência para contar aos filhos, talvez, que lhe permitiu comprovar que a justiça espanhola funciona melhor do que pensava. "escutar juízes e advogados foi uma maravilha. depois o atrai um pouco o fato de ver diretamente as provas. a verdade é que para mim foi muito emocionante."manuel mantém uma reserva obrigatória no que se refere às deliberações, momento crucial em que às vezes surgem atritos entre os jurados. por isso há quem considere que se deveria melhorar "o processo de seleção", como diz raquel (nome fictício), que passou há pouco pelo transe de julgar um suposto assassino. "seria preciso avaliar as capacidades de compreensão, raciocínio lógico, de memória de quem vai integrar um tribunal do júri", diz.para ela foram especialmente complexas as deliberações para chegar a um veredicto. "obter um resultado que satisfaça a todos, e do qual todos e cada um dos membros do júri são responsáveis individualmente, para mim foi muito complicado e duro, especialmente pelas consequências das decisões que um jurado deve adotar." estava em jogo o destino de um ser humano, criminoso ou não, e isso implica uma responsabilidade enorme, acredita ela. "em meu caso, não pude deixar de lado o fato de que estava diante de uma pessoa acusada de um crime, mas pessoa, à qual, se fossem comprovados os fatos de que era acusada, seria preciso aplicar a pena." por isso está convencida de que se deveria refinar a seleção de jurados.um crivo como o que propõe raquel iria, entretanto, contra a própria lei, que concede a qualquer espanhol a capacidade de julgar."se a missão do júri é avaliar as provas que lhe apresentam", diz antonio maría lorca navarrete, catedrático de direito processual na universidade do país basco e vice-presidente da associação pró júri. "eu não creio na justiça. pelo menos não no sentido tomista. o que importa é que haja um processo justo", diz.lorca parece desanimado com a pouca repercussão que teve o júri nestes 17 anos. "a lei passou muito despercebida socialmente." algo parecido pensa a juíza ana ferrer, presidente da audiência provincial de madri. "a função essencial do júri é aproximar a justiça do cidadão. se você perguntar se conseguiu, provavelmente não", reconhece ferrer, sentada em seu escritório com vista esplêndida para o monte de el pardo.segundo essa magistrada, o grande problema é que com o júri se tenta implantar um sistema diferente do de nossa tradição jurídica, baseada na motivação. por isso precisa se enraizar. e as pessoas o veem como um obstáculo. por que tão pouco entusiasmo por uma função com abundante literatura cinematográfica? "é uma tarefa incômoda, como quando lhe cabe fazer parte de uma mesa eleitoral", admite ferrer. nenhuma parecida com esse grande clássico do cinema, "doze homens e uma sentença", que voltou a ver há pouco. "além de ser uma joia cinematográfica, demonstra como a deliberação nos engrandece." e essa é, no fim das contas, a função do júri. e o que acaba atraindo os cidadãos que passam por essa experiência, embora possa ser perturbadora."para mim é demais. falta-me maturidade, embora me pareça muito interessante", confessa a.s., estudante de 19 anos, membro de um júri em um caso de assassinato. durante uma semana ela teve de conviver com uma história truculenta e escutar dos forenses os detalhes de uma morte horrível, "produzida depois de cortarem a veia jugular" da vítima. afinal, a.s., que atuava como jurada suplente, livrou-se de participar da deliberação e emitir um veredicto. mas teve de estar presente na sala quando foi lido. um momento que supera muitos. "às vezes você vê que o porta-voz do júri não consegue ler o veredicto, que as lágrimas lhe escapam, que sua voz não sai da garganta, literalmente", diz uma funcionária que cuida de questões logísticas dos jurados.fazer justiça impressiona. especialmente a um tribunal não profissional, sem a couraça que proporciona a rotina. por isso, "nos julgamentos com júri a estratégia da defesa é totalmente diferente", reconhece eduardo ruiz de erenchun, membro de um prestigioso escritório de advogados de pamplona. tudo é muito mais didático. e os interrogatórios são longos e minuciosos. por isso os julgamentos com júri saem caro, em horas e em dinheiro. apesar de essa minúcia ter servido "para purificar a justiça", diz a juíza ferrer. "os tribunais profissionais com frequência dão muitas coisas por garantidas."ruiz de erenchun tem fama de ser persuasivo com os jurados. foi o que demonstrou em sua defesa de diego yllanes, que se sentou no banco dos réus como autor confesso da morte por estrangulamento de nagore laffage, uma estudante de enfermaria de 20 anos, ocorrida no dia de são firmino de 2008 em pamplona. o promotor e as acusações particulares chegaram ao julgamento, realizado em novembro de 2009 em pamplona, com o que pareciam provas abundantes de um crime cometido com o agravante de traição. no entanto, o júri não considerou provado que a vítima tivesse passado várias horas submetida à brutalidade de seu verdugo, nem que nagore, de 20 anos, se encontrasse totalmente indefesa diante de diego, 27 anos e perito em artes marciais, que a estrangulou depois de lhe aplicar 28 golpes que causaram hematomas, alguns deles com derrames internos. ruiz construiu sua defesa com as duas ferramentas chaves que, segundo ele, tem que manejar um advogado de defesa nesses casos. esforçou-se para estabelecer "uma corrente de empatia entre o acusado e o júri" e lembrou ao tribunal popular "a gravidade de condenar sem a convicção total".luis rodríguez, advogado e catedrático de direito penal, membro do comitê de especialistas que assessorou o ministério da justiça para o novo código processual penal, acredita simplesmente que "os júris são mais fáceis de enganar que um tribunal profissional". rodríguez diz falar por experiência. como advogado da acusação privada no julgamento pelo assassinato do jovem de 18 anos álvaro ussía na discoteca el balcón de rosales, em madri em 2009, convenceu o júri de que além do porteiro que atingiu mortalmente ussía, outros dois companheiros dele haviam atuado como cúmplices. a sentença foi corrigida em instâncias superiores. rodríguez não aprecia a instituição do júri. considera-a desastrosa para aplicar a justiça."as críticas são injustas. os jurados decidem bem", diz a presidente da audiência provincial de madri. "há veredictos falhos, mas às vezes as falhas estão em todo o processo." exceções à parte, como a escandalosa absolvição em 1997 de mikel otegi, membro da organização basca jarrai, pelo assassinato de dois policiais (o júri considerou no acusado uma demência transitória), a maioria dos veredictos polêmicos se baseou em erros de toda a instrução. o júri que condenou dolores vázquez pelo homicídio de rocío wanninkhof em 2001 o fez baseado em um julgamento midiático paralelo que já a havia condenado, antes de sentar-se no banco. vázquez foi libertada depois de 17 meses de prisão, quando graças ao dna se encontrou o verdadeiro culpado.o júri do qual fez parte natividad lorente, em 1996, não provocou outro interesse que o de ser um dos três primeiros que se constituíram na espanha, depois do longo intervalo da ditadura e dos anos da transição política. "quando recebi a citação para me apresentar na audiência de palência, fiquei muito nervosa. não sabíamos como seria. passei noites sem dormir", lembra hoje essa enfermeira de 55 anos, mãe de dois filhos.o julgamento teve algo de excepcional, com o presidente da audiência como magistrado da sala e o promotor-chefe como acusador público. "foi muito fácil, tive muita sorte. chegou-se ao veredicto em um dia." foi de culpabilidade para o acusado, um homem que havia matado seu irmão dependente de drogas que atormentava a família. "encontramos muitas atenuantes. foi condenado a seis anos. já está em liberdade e trabalhando normalmente", lembra lorente, que depois acompanhou com muito interesse os julgamentos com júri e anima os escolhidos a que interpretem sem medo seu papel. salvo quando se trata de casos muito midiáticos. então tem pena dos pobres jurados. "talvez fosse melhor que se destinassem a tribunais profissionais."o caso que raquel teve de julgar não era midiático, mas grave. um assassinato. ela, uma mulher formada e madura, o viveu com grande intensidade. "tinha muito interesse em participar de um júri popular, inclusive o teria feito sem compensação econômica", diz. a experiência, embora boa, mudou sua opinião sobre a justiça, para pior. e, sem deixar de defender o valor dos tribunais populares, insiste em que não podem ser integrados por qualquer pessoa. mas isso exigiria uma reforma que ninguém vai promover.
o empresário nelson possamai, dono da empresa global logística, de são francisco do sul (189 km de florianópolis), cujo depósito de fertilizantes explodiu e produz colunas de fumaça tóxica no norte de santa catarina desde terça-feira (24), pediu demissão nesta quinta-feira (26) da presidência da empresa estatal águas de joinville (194 km de florianópolis), a companhia de saneamento básico da maior cidade do estado.cidade fica a 189 km da capitala águas de joinville tem como sócia majoritária a prefeitura. entre sua missão estatutária está a defesa do meio ambiente. possamai assumiu a presidência a convite do prefeito udo dohler (pmdb), em janeiro. possamai passou as primeiras 24h depois do acicente incomunicável.na tarde desta quinta (26), em meio à crise na região norte do estado provocada pelo incêndio, possamai renunciou à presidência, alegando motivos particulares. o prefeito dohler aceitou a demissão. em entrevistas, possamai disse que o depósito estava funcionando regularmente, com alvará da prefeitura de são francisco e que tinha pessoal treinado para operá-lo.
três aviões da massa falida da transbrasil que estão paradas no aeroporto internacional de brasília, sem condições de voar, irão a leilão entre 11 e 22 de outubro, como parte do programa espaço livre – aeroportos.a informação é do conselho nacional de justiça (cnj). os aviões são boeings modelos 767-200 e poderão ser arrematados por inteiro, considerada a avaliação de r$ 100 mil, ou como sucata, avaliada em r$ 1,75 por quilo. o lance mínimo é de r$ 42 mil. o comprador terá de fazer o desmanche e a retirada dos aviões.o leilão foi determinado pelo juiz auxiliar da comarca de são paulo em exercício na 19ª vara cível, marcelo sacramone.a venda havia sido decidida no ano passado, e havia previsão de que o leilão ocorreria em setembro de 2012, mas atrasou.os lances poderão ser feitos a partir das 14 horas do dia 11. o encerramento será às 14 horas de 22 de outubro, no auditório freitas, praça da liberdade, 130, 16º andar, conjuntos 1607/1609. os lances também podem ser feitos pela internet, no site do leiloeiro.a meta da corregedoria nacional de justiça é remover, até o fim deste ano, todos os 53 aviões de grande porte, sem condições de voar, que estão estacionados em 11 aeroportos.termina na próxima segunda-feira (30) o leilão de 17 aviões e bens diversos da vasp.os dois leilões estão sob a responsabilidade da justiça de são paulo, onde tramitam os processos de falência da vasp e da transbrasil, respectivamente na 1ª vara de falências e recuperações judiciais e na 19ª vara cível central.(com agência cnj de notícias)
orlando ejaculação retardada tem quase sempre a mesma causa da precoce: ansiedade e insegurança na edição desta semana do @saúde, o médico e colunista do uol jairo bouer responde a perguntas de internautas sobre sexo. na primeira, ele tira a dúvida de uma mulher que diz que seu namorado tem ejaculação retardada. ela comenta que o rapaz leva de 40 minutos a uma hora para ter um orgasmo, mas que ele não vê problemas nisso. ela pergunta se há algum tratamento ou algo que possa fazer para mudar isso. jairo comenta que esse problema tem quase sempre a mesma causa da ejaculação precoce: ansiedade e insegurança. e aconselha a internauta a conversar com o namorado se isso a incomoda. a segunda questão diz respeito ao uso de pomadas à base de xilocaína ou lidocaína durante o sexo anal. se esses medicamentos não fariam mal à saúde. o colunista explica que a dor neste tipo de relação vem da contração da região do ânus e que anestésicos podem diminuir, mas não eliminar o mal-estar. e recomenda o uso de lubrificantes à base de água. a última dúvida é sobre hormônios. a internauta comenta que retirou a tireoide e que está tomando hormônios e questiona se isso pode interferir em sua vida sexual. jairo explica que essa glândula é importante e age no corpo todo. portanto, se a pessoa notar que houve alteração em sua libido, o ideal é procurar o endocrinologista.
o dell latitude 10 é dos poucos tablets do mercado brasileiro voltado ao mundo corporativo – e cobra caro por isso (r$ 2.700). para quem procura um equipamento portátil para complementar uma máquina de trabalho, o latitude pode ser um forte candidato. ele permite ao usuário trabalhar com todos os principais softwares de produtividade da microsoft, pois vem embarcado com o windows 8. apesar disso, seu hardware não é indicado para tarefas mais pesadas. direto ao pontonome:dell latitude 10sistema operacional: windows 8tela: 10,1 polegadas com 1.366 x 768 pixelsprocessador: intel atom z2760 de 1,8 ghzdimensões (lxaxp, em cm): 17,7 x 27,4 x 1,1memória ram: 2 gbarmazenamento: 64 gbconexões: 3g; wi-fi; bluetoothpeso: 726 gramaspreço sugerido: r$ 2.700 (além do modelo testado, há versões com diferentes preços)pontos positivos: acessórios o tornam um ‘desktop portátil’; tela com ótimo touchscreenpontos negativos: caro; hardware fraco se comparado a outras máquinas de mesmo preçoos acessórios vendidos separadamente chamam a atenção. o modelo testado pelo uol tecnologia, por exemplo, veio com um dock (r$ 450), que basicamente transforma o portátil em um desktop tradicional, permitindo conexão com diferentes periféricos (quatro entradas usb, conector ethernet, saída hdmi e p2).completam o conjunto de opcionais do latitude 10 uma caneta stylus (r$ 96) e uma bateria extra (r$ 190) - sendo a sua, original, removível. para ter esse escritório móvel, composto por tablets e acessórios, o usuário desembolsa r$ 3.300.considerando a usabilidade, o tablet vai muito bem. a tela, com boa resposta ao toque, é de lcd com a resistente tecnologia gorilla glass. apesar de não ser full hd, a reprodução de filmes de vídeos agrada, oferecendo uma resolução bastante cumpridora.hardwareentre os pontos negativos do tablet, pode-se apontar seu fraco conjunto de hardware, se comparado a máquinas mais robustas (ele tem processador atom de 1,8 ghz e 2 gb de ram). na prática, isso que dizer que, mesmo voltado ao ambiente corporativo, o latitude sofre para trabalhos com arquivos grandes e pesados.já a caneta stylus, que ajuda para desenhar e realizar alterações gráficas na figura, pode demorar demais para obter resposta.em resumo: o tablet pode até mesmo substituir netbooks ou computadores um pouco mais antigos. não é boa pedida - principalmente pelo preço - se comprado a máquinas portáteis mais novas, com hardware mais robusto. mas pode ser um bom aliado caso o usuário não exija tanto do hardware e trabalhe com os programas do pacote office, da microsoft.modelosalém da versão avaliada pelo uol tecnologia, estão disponíveis nas prateleiras outras versões do latitude 10. a mais básica, que sai por r$ 2.050, não oferece suporte a 3g e tem bateria selada (não é removível). a mais avançada, de r$ 2.800, conta com leitor de impressão digital e smartcard. existe ainda uma terceira versão que, diferentemente do modelo avaliado pela reportagem, não oferece gps.como todos os modelos têm o mesmo nome, deve-se analisar com cuidados as configurações do latitude 10 escolhido antes de efetivamente comprá-lo.
dói muito? e se eu não tiver dilatação? e se não houver tempo para chegar ao hospital? e se o bebê sofrer? não são poucos os questionamentos que passam pelas cabeças das futuras mamães.mais frequente naquelas que se preparam para encarar a viagem pela primeira vez, o medo do parto é algo comum e esperado em quem vai “estrear” em uma das experiências mais marcantes na vida de uma mulher, em especial para quem deseja o do tipo normal ou vaginal. o problema é que algumas grávidas desenvolvem uma preocupação tão excessiva em relação ao parto, que a gestação, período que deve e merece ser curtido, acaba se transformando em uma fase apreensiva e estressante.“em certos casos, esse medo atrapalha a conduta médica e se torna mais importante do que a própria chegada do filho. há até o risco de desenvolver uma fobia”, afirma a ginecologista e obstetra bárbara murayama, diretora da clínica paulistana gergin.“o obstetra precisa agir com carinho, calma, orientando a mulher a cada momento, trazendo informações, mostrando exemplos. hoje, a maioria das maternidades tem programa de visitas para que os pais conheçam o espaço onde ficarão. isso também ajuda no processo de entendimento”, diz bárbara.infográfico mostra os exames que a gestante deve fazero papel do pré-natalpara evitar receios desnecessários, o primeiro passo é cumprir o pré-natal à risca, pois as consultas oferecem a oportunidade de sanar todas as dúvidas.“o pré-natal ajuda a mulher a se conhecer e a conhecer todo o processo pelo qual passará. costumo explicar, por exemplo, que o medo da dor faz com que os músculos fiquem mais tensos no momento do parto. isso produz uma resposta fisiológica, como mais suor e palpitações. quanto mais calma a paciente estiver, melhor o seu útero vai funcionar e, consequentemente, a dor será reduzida”, declara a ginecologista e obstetra rosane rodrigues, de são paulo.quanto mais informação a mulher tiver sobre as contrações, quais sintomas pode sentir, o que deve fazer, onde deve ir, quais procedimentos a que será submetida na maternidade, entre outras, mais segurança e tranquilidade, ela terá.“além dos esclarecimentos do médico, a mãe também precisa perguntar muito, buscar informações, ser o mais curiosa que puder”, afirma barbara murayama.filtrode práticas alternativas, como o uso de florais e massagens a sessões de hidroginástica e ioga, alguns recursos podem contribuir para a mulher se sentir mais segura, tranquila e confiante na hora de ter o bebê, mas, antes de adotar algum, é importante conversar com o obstetra que acompanha a gestação.leitura de livros sobre gravidez, participação em grupos de apoio e conversas com outras futuras mães ou mulheres experientes também podem ajudar, mas as especialistas ouvidas nesta reportagem aconselham critério e um certo “filtro” ao ouvir opiniões.“cada pessoa assimila as experiências alheias de uma forma. o ideal é que a gestante converse com o obstetra sobre essas histórias para checar se são mito ou verdade”, afirma rosane rodrigues.relatos em blogs e sites também não devem ser levados ao pé da letra. para a psicóloga ana merzel kernkraut, coordenadora do serviço de psicologia do hospital israelita albert einstein, de são paulo, é importante desmitificar o parto, sem abrir mão de uma visão realista sobre o tema.“cada mãe é única e tem seu próprio limite de sensações e de dor. e, depois de tudo, normalmente, o relato das mães é de um esquecimento dos momentos difíceis, pois a alegria de ter um bebê é muito maior do que qualquer desconforto momentâneo”, diz a psicóloga.hora da verdadena hora do parto, o ideal é pedir o apoio da força-tarefa parceiro, avós e outros familiares, que devem procurar manter a máxima serenidade possível para não contaminar a futura mamãe com a própria ansiedade.para que a presença dos acompanhantes seja benéfica, é preciso que eles respeitem os desejos da mulher. ouvir música, para algumas, pode ser relaxante, enquanto outras sequer querem conversar com quem está segurando sua mão no grande momento.de acordo com os médicos, a pessoa que estiver acompanhando a mulher também deverá ter recebido as mesmas informações cruciais sobre como o processo do nascimento se desenrola.um parto sem assistência ou mal assistido pode gerar traumas psicológicos intensos. se há um temor enorme, mas a vontade de ter outro filho é ainda maior, a solução é recorrer à terapia. “com a ajuda do terapeuta, a mulher aprenderá a lidar com as situações passadas e entenderá que a nova gestação não precisa ser como a primeira. e ela poderá escolher ter ou não mais filhos baseada em uma avaliação pelos critérios corretos e não por medos”, afirma barbara murayama.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ingredientes 6 fatia(s) de pão italiano redondo 1 dente(s) de alho 3 xícara(s) de chá de tomates firmes picados, sem pele 3 xícara(s) de chá de mozarela de búfala em cubinhos manjericão picadinho a gosto azeite extra virgem a gosto sal a gosto modo de preparo toste as fatias de pão em uma frigideira antiaderente já aquecida. em seguida, esfregue levemente o dente de alho nos dois lados de cada fatia, que devem estar ainda quentes, e coloque-as numa assadeira. à parte, misture o tomate, a mozarela, o manjericão, o azeite e o sal a gosto. espalhe a mistura sobre as fatias e leve ao forno quente por cinco minutos. receita do restaurante walter mancini ristoranter. avanhandava, 126, são paulo, sptel.: (11) 3258-8510
o corinthians enviou um pedido para a federação peruana de futebol pela dispensa do atacante paolo guerrero da convocação realizada no início da semana para dois jogos das eliminatórias sul-americanas para a copa do mundo de 2014.o jogador corintiano foi convocado para as partidas contra argentina, dia 11 de outubro, e contra a bolívia, no dia 15. como o peru já não tem mais chances de classificação para o mundial do brasil e o atacante seria desfalque em três rodadas do brasileirão, o clube preferiu pedir a dispensa do jogador. ainda não há prazo para que a federação responda.caso guerrero não seja liberado, o técnico tite terá o importante desfalque nas partidas contra atlético-pr, no clássico contra o são paulo, e contra o grêmio. no total, o peruano já foi desfalque em oito das 23 rodadas do brasileirão por conta de jogos da seleção do seu país.o treinador já não poderá contar com alexandre pato, convocado para a seleção brasileira para os amistosos contra coreia do sul e zâmbia, nos dias 12 e 15 do mês que vem, respectivamente.apesar dos esforços do corinthians, os principais atacantes do time não estão em grande fase. dos últimos sete jogos que fez, a equipe só balançou as redes uma vez, em um gol de pato na derrota por 2 a 1 para o goiás. paolo guerrero +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de anos de flagras e uma antecipação pública no parque do ibirapuera (sp), a ford finalmente lança o focus de terceira geração no brasil (a estreia mundial foi em 2010, no salão de detroit). composta por hatch e sedã (na europa existe a configuração perua), a linha de médios é mais uma a entrar na onda globalizada da marca, chamada de one ford: ecosport, ranger, fusion e new fiesta também passaram, recentemente, por atualizações (e uniformizações) mundiais.o carro chega ao país importado da argentina (ele é produzido em general pacheco, na província de buenos aires) e começa a ser vendido em novembro. os preços são: hatchback+ focus 1.6 s -- r$ 60.990+ focus 1.6 s powershift -- r$ 66.990+ ford focus se 1.6 -- r$ 63.990+ ford focus se 1.6 powershift -- r$ 69.990+ ford focus se 2.0 powershift -- r$ 72.990+ ford focus se 2.0 powershift + pacote plus -- r$ r$ 75.990+ ford focus titanium 2.0 powershift -- r$ 79.990+ ford focus titanium 2.0 powershift + pacote plus -- r$ 87.990sedã + focus sedan 2.0 s powershift -- r$ 69.990+ focus sedan 2.0 se powershift -- r$ 74.990+ focus sedan 2.0 se powershift + pacote plus -- r$ 77.990 + focus sedan 2.0 titanium powershift -- r$ 81.990+ focus sedan 2.0 titanium powershift + pacote plus -- r$ 89.990o focus, incluindo hatch e sedã (e a perua europeia), foi o carro mais vendido do mundo em 2012, com mais de 1 milhão de unidades. além do sucesso de mercado, o modelo também tem nota máxima em testes de segurança europeus (euro ncap). curiosamente, os freios traseiros, nas versões de entrada (s), são a tambor -- a ford afirma que "o nível de segurança é tão alto que não foi preciso utilizá-los".praticamente igual no mundo inteiro, o focus ainda oferece sistema isofix (para encaixe de cadeirinhas para bebês) e três anos de garantia no brasil. as cores disponíveis são: branco e vermelho (sólidas), dois tipos de prata (uma metálica e outra perolizada), preto, azul e outros dois tipos de cinza (perolizadas).no brasil, o carro vendeu 20.012 unidades entre janeiro e agosto deste ano (15.005 hatches e 5.007 sedãs). a versão dois-volumes vai bem, à frente de peugeot 308, hyundai i30, volkswagen golf, chevrolet cruze e fiat bravo, entre outros. o focus sedan, entretanto, tem vida difícil no brasil -- para se ter uma ideia, só em agosto o honda civic (atual líder entre os sedãs médios) vendeu 5.636 unidades, cerca de 600 carros a mais que o focus no ano inteiro.a meta da ford é fazer o hatch brigar pela liderança do segmento, especialmente contra o novíssimo volkswagen golf, e tentar colocar o sedã entre os quatro primeiros da categoria (hoje dominada por civic, toyota corolla, chevrolet cruze e vw jetta).errataford focus usa tambor, mas também tem freio a disco na traseiraconteúdo e versõeso focus hatch oferece opções de motor 1.6 sigma e 2.0 duratec com injeção direta, ambos flexíveis, e transmissões manual de cinco marchas ou automatizada (powershift) de dupla embreagem e seis velocidades. o sedã terá somente motor 2.0 e câmbio automatizado powershift.na versão 1.6 s, de entrada, o focus hatch traz pacote de equipamentos que inclui freios abs com ebd; airbag duplo; controles de tração e estabilidade e assistente de partida em rampas (estes apenas com câmbio powershift); aviso de pressão dos pneus; sistema sync com comando de voz, bluetooth, entradas usb e auxiliar e controles de áudio no volante; tela lcd multifuncional de 3,5 polegadas no console e rodas aro 16. tudo isso além, claro, de itens básicos de um carro desta categoria, como direção elétrica, ar-condicionado, trio elétrico e alarme.o sedã s oferece o mesmo conteúdo, mas com motor 2.0 e a transmissão powershift.a versão se (nas duas carrocerias) adiciona quatro airbags (totalizando seis), bancos de couro, sensor de estacionamento traseiro, controlador automático de velocidade, rodas de 17 polegadas e alguns detalhes de acabamento personalizados. a tela multifuncional cresce para 4,2 polegadas e passa a ser colorida.além disso, a configuração intermediária conta com o pacote plus (opcional de r$ 3 mil), que incorpora chave com sensor de presença e botão de ignição, sensor de chuva, acendimento automático de faróis, retrovisor eletrocrômico, retrovisores externos com rebatimento elétrico e ar-condicionado digital de duas zonas.por fim, a versão titanium, topo de gama nos dois casos, recebe os itens do pacote plus da versão se como equipamentos de série, rodas personalizadas (pretas) e o sistema sync mais completo (que ganha, em relação ao sync das outras configurações, tela touch screen de oito polegadas, uma nova entrada usb, entrada de vídeo rca e gps, além de novos alto-falantes da sony).o pacote plus específico da versão titanium (de r$ 8 mil) é composto por faróis de xenônio, luzes diurnas de led, teto solar, sensor de estacionamento dianteiro, sistema automático de balizas (que estaciona o carro sozinho) e banco do motorista com ajustes elétricos.conjunto mecânicoo motor sigma 1.6, que já utilizava duplo comando de válvulas variável nas recém-lançadas reestilizações do new fiesta, passa a render 135 cavalos (131 cv com gasolina) e 17,2 kgfm de torque (16,7 kgfm com gasolina) no novo focus. assim como no irmão menor, ele conta com o sistema easy-start, que dispensa o tradicional tanquinho para partidas a frio.o motor duratec 2.0 de 16v, rebatizado pela ford de direct flex, é o primeiro propulsor bicombustível do mundo com injeção direta. com 178 cv e 22,5 kgfm de torque máximos (com etanol), o sistema utiliza duplo comando variável de válvulas e bloco de alumínio e ainda dispensa o tanque para partidas a frio (mas agora com uma nova tecnologia, exclusiva da ford, chamada de compressed crank assisted start, que utiliza a própria compressão do motor para dar ignição ao conjunto -- ela permite que o propulsor seja ligado num ambiente com temperatura de -10ºc, mesmo com 100% do tanque cheio de etanol). a taxa de compressão, calibrada para alto desempenho e baixo consumo de combustível, é de 12:1.com coeficiente aerodinâmico relativamente baixo, de 0,287 cx no sedã (a ford ainda não revelou o cx do hatch), a marca afirma que o focus sedan é capaz de render, com etanol, 6,6 km/litro na cidade e 8,6 km/l na estrada. com gasolina, o sedã faz 9,6 km/l no ciclo urbano e 12,6 km/l no rodoviário. os dados de consumo do hatch também não foram divulgados.uol carros fará test-drive com as duas configurações de carroceria nesta sexta-feira (27) e publica suas impressões oportunamente -- bem como novas imagens e informações adicionais do focus hatch. focus 3 no salão de buenos aires +20 +18 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: viagem a convite da ford
o palmeiras perdeu dois mandos de jogo justamente na reta final da série b do campeonato brasileiro, contra figueirense e guaratinguetá, nos dias 8 e 11 de outubro, respectivamente. como já era um recurso julgado em última instância pelo stjd, o time alviverde não poderá recorrer.uma briga entre duas organizadas do palmeiras em guaratinguetá, no primeiro turno da competição, gerou a punição aplicada pelo stjd. com isso, o time ainda precisará definir um local para realizar as partidas. no início da competição, também por conta de uma suspensão do ano passado, jogou em itu como mandante.a punição pode frustrar os planos de conquistar o acesso jogando na capital paulista, no pacaembu. isso porque, segundo os planos da comissão técnica, a equipe alcançaria o número de pontos para subir à elite do futebol nacional justamente em uma dessas duas partidas, de preferência já contra o figueirense.o palmeiras terá que enfrentar uma maratona de seis jogos consecutivos longe de casa. a equipe só voltará a atuar diante de seus torcedores no dia 26 de outubro, contra o são caetano, no pacaembu. até lá, provavelmente, o acesso já estará confirmado.para conquistar o acesso, o palmeiras e o treinador gilson kleina trabalham com um número de 67 pontos. para chegar lá em tempo recorde, o clube precisa bater américa-rn (em casa), oeste e abc (ambos fora), todos ameaçados pelo rebaixamento, e encerrar a sequência contra o figueirense, inicialmente no pacaembu.atualmente, com 55 pontos, a equipe é líder isolada da competição e tem vantagem de 17 pontos para o icasa, quinto colocado da série b.
o palmeiras não pretende antecipar férias de seus jogadores mesmo que o time consiga acesso e título da série b do campeonato brasileiro de forma antecipada. a princípio, todos os jogadores devem seguir trabalhando normalmente até o final da competição, que termina no dia 30 de novembro, quando o time alviverde da capital paulista enfrenta a chapecoense, fora de casa.a comissão técnica, entretanto, deve mesclar titulares e reservas com mais frequência nas partidas até o fim da competição, mas ninguém deverá ser liberado com antecedência. a intenção é mostrar o comprometimento com 2014, ano do centenário do clube e também da inauguração do novo estádio.“a gente quer antecipar o nosso objetivo, e depois pensar em férias ou coisa que não faça parte do nosso objetivo”, resumiu o lateral esquerdo juninho, que ainda garantiu que ninguém no elenco está pensando em folgas neste momento. a questão de antecipar férias vem à tona em um momento em que os atletas se unem para discutir e reelaborar o calendário do futebol brasileiro. o movimento de jogadores criado para discutir a questão ganhou forma e nome. o grupo se intitula "bom senso fc" e ganhou escudo semelhante aos usados pelos clubes de futebol. mais de 70 atletas estão ligados ao movimento, que não tem a adesão de sindicatos e outras entidades esportivas.no palmeiras, apenas dois jogadores assinaram o manifesto: o goleiro fernando prass e o meia valdivia. no ano que vem, o time alviverde disputa com certeza o campeonato paulista, o campeonato brasileiro e a copa do brasil. dependendo de sua qualificação, ainda pode ter uma vaga na sul-americana. o time, entretanto, já está fora da libertadores. ainda assim, é uma agenda apertada.para conquistar o acesso, o palmeiras e o treinador gilson kleina trabalham com um número de 67 pontos. para chegar lá em tempo recorde, o clube precisa bater américa-rn (em casa), oeste e abc (ambos fora), todos ameaçados pelo rebaixamento, e encerrar a sequência contra o figueirense, no pacaembu. atualmente, com 55 pontos, a equipe é líder isolada da competição. veja quem são os jogadores que apoiam a mudança no calendário +70 +68 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o diretor-executivo do fundo monetário internacional (fmi) para o brasil, paulo nogueira batista, afirmou que a economia brasileira já mostra sinais claros de recuperação e que a percepção negativa sobre a economia brasileira é exagerada. batista, que participa do seminário "financial governance after the crisis", no rio de janeiro, também classificou de exageradas as especulações de que os países emergentes estejam à beira de uma crise.para batista, os fundamentos da economia nacional são "razoáveis" e ressaltou as altas taxas do investimento externo direto (ied) e as grandes reservas em moeda estrangeira. "o investimento externo direto continua significativo, forte, o brasil foi o quarto maior destino em 2012 no mundo", lembrou.dificuldades superadassegundo ele, a economia nacional demonstrou dificuldades em se recuperar durante os anos de 2011 e 2012, mas essa fase já foi superada."o brasil passou por uma fase de grande sucesso e havia um certo exagero com a situação do país até 2010", afirmou. "agora [a imagem do país no exterior] está indo para o extremo oposto", criticou em uma referência à capa da revista the economist desta semana que questiona os rumos da economia brasileira."a imprensa mundial é muito influenciada pela economia mundial e pela economia dos países", disse o diretor-executivo. emergentessegundo batista, as mudanças provocadas pelo federal reserve (fed), o banco central americano, terão, sim, impacto, mas não serão capazes de desencadear uma crise internacional nos mercados emergentes.na sua avaliação, as nações em desenvolvimento têm, hoje, condições macroeconômicas mais sólidas, do que no período anterior à crise de 2008 que atingiu as principais economias desenvolvidas.considerar que "a crise está voltando aos emergentes é exagero", afirmou. "a situação, hoje, é bem diferente. os emergentes têm reservas mais altas, [seus] fundamentos fiscais não são fracos", frisou.batista, que justificou não falar em nome do fmi, ressaltando ser esta sua opinião pessoal, afirmou que o crescimento da economia global continua sendo guiado pelas economias emergentes."houve alguma desaceleração, mas o grosso do crescimento continua sendo guiado pelos emergentes", disse, após realizar palestra no seminário. os 15 mais ricos do país em 2013, segundo a forbes brasil +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
se alguém quer magoar ou ofender uma mulher, o recurso mais simples é soltar um comentário maldoso sobre sua aparência. é comum a ideia de que elas são mais exigentes com a própria imagem do que com a dos homens. e que costumam criticar mais a aparência de outras mulheres do que eles fazem com os membros de seu gênero.a maior ofensa para o sexo masculino costuma ser associada ao questionamento de sua masculinidade. quando o alvo é o homem do tipo machão, então, é esperado que sua reação seja mais agressiva (e até violenta).12648truehttp://mulher.uol.com.br/comportamento/enquetes/2013/09/25/quem-sofre-mais-com-julgamentos-o-homem-ou-a-mulher.jso fato é que ninguém gosta de ter suas competências e imagem questionadas, principalmente se elas são socialmente definidas como importantes. a reação será ainda pior se houver, por parte do ofendido, alguma insegurança ou complexo em relação à qualidade criticada negativamente.mas é possível dizer que mulheres são mais sensíveis a críticas e julgamentos do que os homens? segundo o psicólogo comportamental e doutorando do departamento de psicologia da unifesp (universidade federal de são paulo) ricardo monezi, "ambos sofrem com julgamentos, mas elaboram o sofrimento de jeitos diferentes". a diferença no jeito de lidar com uma ofensa explica no desnível histórico entre eles e elas: uma desigualdade de papéis sociais que vai sendo superada muito aos poucos, e com grandes dificuldades.espaços considerados masculinosmesmo considerando que, hoje, a igualdade entre homens e mulheres é muito maior, a situação demora a se equalizar. "mulheres são mais suscetíveis à censura, porque o espaço público e o universo profissional ainda são masculinos", afirma a socióloga e professora da puc-sp e da universidade municipal de são caetano do sul, carla cristina garcia. o problema maior com as críticas surge quando mulheres penetram os espaços tradicionalmente masculinos, porque passam a ser muito mais cobradas. "cada vez que a mulher entra no espaço masculino sofre muito mais pressão; se faz algo para o bem ou para o mal, a cobrança é maior, como se estivesse se metendo em algo que não lhe cabe", diz a socióloga. "a questão é de gênero, e porque elas precisam ser quatro, cinco ou seis vezes melhores do que os homens para que tenham o mesmo reconhecimento deles, é que temos a impressão de que estão mais suscetíveis e sensíveis aos julgamentos".coisa de homem, coisa de mulher?além do sério problema de segurança e autoestima gerado pela desigualdade entre os sexos, há outros fatores psicossociais que explicam a ideia de que a a mulher sofre mais com julgamentos –sejam eles sinceros ou apenas maldosos.elas aprendem desde o berço que não podem ser agressivas, pois "isso não é comportamento de mulher". portanto, têm menos abertura para contestar, brigar, xingar e expressar sentimentos de raiva, aflição ou angústia. os homens, porém, têm mais liberdade para reações agressivas."o resultado é que mulheres apresentam mais depressões e ansiedades (elas implodem, mas não explodem), são mais assediadas e obrigadas a conviver com os velhos julgamentos preconceituosos: ‘solteirona’, ‘feia’, ‘subiu na carreira porque é amante do chefe’, ‘está mal humorada porque lhe falta outra coisa’”, exemplifica garcia. é muito mais raro ouvir dizer que um homem foi promovido por ser amante de alguém.ser julgado faz mal"julgamentos podem ser tão severos que geram níveis de estresse altíssimos, a ponto de causar úlceras, gastrites, variações hormonais e disfunções na amamentação, dermatites, quedas de cabelo, entre outras doenças endócrinas e cardiovasculares”, enumera o psicólogo ricardo monezi.a psicóloga e professora da puc-sp flavia arantes hime acredita que, se mulheres são mais sensíveis a julgamentos do que os homens, isso ocorre porque tal sensibilidade também foi cultural e socialmente aprendida. “a mulher ainda é criada para cuidar do âmbito privado, da casa e da família, voltada para a intimidade, o trato, sentimento ou bem-estar do outro".o fato de acumularem funções (mães, profissionais e administradoras da casa), somado à necessidade de estarem sempre elegantes, magras e bem arrumadas, faz com que se cobrem ainda mais ou sintam com maior peso as críticas: não têm o mesmo desempenho ou experiência dos homens no trabalho, não são boas mães (pois passam a maior parte do tempo trabalhando), entre outros motivos."a própria mulher idealiza muito seu papel de boa mãe e dona de casa; isso provoca uma sobrecarga de estresse e autocobrança", afirma flávia hime.hormonal ou cultural?de acordo com pesquisadores como monezi, a diferença no jeito de elaborar internamente julgamentos tem fundo não só cultural e psicossocial. "é da própria estrutura hormonal da mulher ser mais agregadora e conseguir absorver o impacto dos julgamentos, reagindo de um jeito que a favorece mais, como que servindo de estímulo para vencer um desafio, com sucesso e habilidade", diz o psicólogo da unifesp. já o homem quer dar o troco e reage às críticas com agressividade, ímpeto típico da testosterona. a vantagem delas é que, com toda a cobrança e acúmulo de funções, elas vão se tornando cada vez mais habilidosas, porque aprendem a pensar antes de reagir; não têm vergonha de pedir ajuda quando precisam e se capacitam a vencer desafios em casa, na educação dos filhos, no trabalho, nos estudos, tudo ao mesmo tempo.segundo flávia hime, é importante que todas as mulheres passem a tomar atitudes libertas de velhos preconceitos: "elas não devem cobrar apenas das filhas que a ajudem a tirar a mesa depois do jantar, mas também do marido e dos filhos", exemplifica.já monezi acha que os homens é que deveriam aprender com as mulheres: absorver melhor as críticas ou “sofrer” um pouco mais com elas, e utilizar julgamentos não como fundamento da agressividade, mas como oportunidade de um autoexame mais profundo.
a nova geração de videogames está chegando e, com ela, jogos mais bonitos e potentes estão vindo no embalo. a brincadeira não será barata, só para se ter uma ideia, no brasil o xbox one tem o preço de r$ 2.200 – e ainda não temos uma previsão de quanto o playstation 4 vai custar por aqui.tendo esse preço como ponto inicial, uol jogos procurou montar pcs para games com essa grana e ainda ter um bom desempenho. o resultado você vê logo abaixo. cpu: intel core i3 3240 3.40 ghz dual box ivy-bridgepreço médio: r$ 450um processador intel core i3 é suficiente para rodar qualquer jogo hoje em dia. os tempos de carregamento vão ser maiores, mas o desempenho da maior parte dos jogos não será comprometido, a exceção é para os jogos de mundo aberto e mmos. na verdade, vendo os requisitos mínimos dos games atuais, o core i3 3240 é bem acima da média, portanto não fique com medo.considere também: o processador amd fx 6300 é uma ótima opção para quem quer ganhar desempenho por um preço similar ao core i3 acima.placa de vídeo: evga nvidia geforce gtx 650tipreço médio: r$ 540a placa de vídeo nvidia geforce gtx 650ti da evga vai suprir suas necessidades para os jogos atuais e de mais alguns anos. ela tem suporte a directx 11,o que garante que os games rodem em alta definição e até alguns títulos com todos os efeitos no máximo.considere também: quem é fã da amd pode levar pra casa uma sapphire radeon hd 7770 sem peso na consciência já que esta vgaé uma ótima e tem um preço e desempenho similar ao da nvidia.memória ram: corsair 4gb ddr3 1333mhzpreço médio: r$ 200vamos combinar que 4gb de memória ram é um bom número. tudo bem que o xbox one terá 8 gb de memória ram, porém vale lembrar que a memória do console será compartilhada entre sistema e vídeo – e você terá uma placa de vídeo com memória dedicada.considere também: com r$ 100 a mais você pode ter 8 gb de ram caso escolha deixar a corsair de lado e pegar dois pentes de 4 gb ddr3 da kingston do modelo kvr1333d3n9.placa mãe: gigabyte ga-b75m-d3h ivy-bridgepreço médio: r$ 280com essa placa mãe de baixo custo você não terá problema algum para rodar seus games. até mesmo sites especializados como o tom's hardware dizem que ela é uma das melhores da categoria. para upgrades futuros é bem legal saber que a placa tem suporte para até 32 gb de memória ram. não que você vá precisar disso, mas é bom estar preparado...considere também: se lá em cima você optou por pegar o processador amd, lembre-se de levar também uma placa mãe compatível, como a ga-78lmt-s2p da gigabyte, que além de tudo é mais barata (custa em média r$ 200).disco rígido: western digital sata3 500 gb caviar bluepreço médio: r$ 200este disco rígido vai garantir um bom espaço para seus jogos e, já que tem 7200 rpm, o tempo de leitura de dados é bem reduzido, o que vai fazer com que seus jogos não fiquem carregando por uma eternidade.considere também: o preço desta wd é muito bom, mas 500 gb é muito pouco para os dias de hoje, certo? então o barracuda st1000dm003 da seagate pode ser uma opção por mais espaço para seus jogos. sai em torno dos r$ 300, ou seja, o dobro do espaço por r$ 100 a mais no orçamento. fonte de alimentação: corsair cx 500preço médio: r$ 250para essa configuração você não precisa de mais de 500 watts de potência, portanto a fonte de alimentação da corsair vai garantir que todos os itens que estão dentro de sua máquina rodem sem preocupações.considere também: se você está pensando em fazer um upgrade no futuro, pense em aumentar a potência da fonte. a corsair gs 600 garante mais 100 watts de potencia e custa em média r$ 290. gabinete: cooler master elite 431 pluspreço médio: r$ 250vamos lembrar que estamos no brasil e que você precisa de um gabinete bem refrigerado. esse gabinete da cooler master garante isso e ainda tem espaço para colocar mais ventoinhas para garantir a que lá dentro tudo fique bem friozinho e tranquilo para você jogar os seus games.considere também: se o computador for ficar na sala de estar, não seroa melhor que ele fosse também um pouco mais bacana? que tal usar um gabinete cúbico? o elite 120 itx da cooler master é bem bacaninha e tem um bom sistema de circulação de ar e pode ser encontrado pelo mesmo preço do elite 431 plus. acessórios geraispara completar a sua plataforma de jogos você certamente vai querer controle, headset mouse e teclado mais bacanas, mas vá com calma, pois esses itens são bem caros - tem teclado que chega a custar r$ 1 mil no brasil. já o controle do xbox 360 já está mais em conta e, mesmo que o preço sugerido seja de r$ 200, existem lojas online que vendem o acessório por menos de r$ 150.fechando o pacotecomo você deve ter notado, esse computador para jogos ficou um pouco abaixo dos r$ 2.200 – r$ 2.120 para ser mais exato. em comparação com o xbox one, esse pc tem bastante poder de fogo e você vai rodar jogos com qualidade gráfica bem alta - alguns títulos no máximo de qualidade.a grana que você economizar com os jogos vai servir para fazer upgrades - com os descontos de um summer sale do steam, já dá até para comprar um pc novinho. pena que você vai ficar sem os exclusivos do xbox one - e essa sempre será uma discussão sem fim.
a morte do lutador leandro caetano, o feijão, antes da pesagem do shooto 43, no rio de janeiro, causou comoção no mma. o carioca vitor belfort, que se prepara para o ufc goiânia, em novembro, foi um dos que se espantou com a notícia. o brasileiro defende a pesagem no dia do evento como forma mais saudável e justa, e já passou um susto com um pupilo."sou a favor da pesagem no dia da luta, os lutadores deveriam chegar na arena e se pesar", defendeu belfort. "e seria o mais justo. faria as lutas serem entre rivais mais iguais." para belfort, o mais importante é haver profissionais que entendam o processo supervisionando tudo. e, ao sinal do menor problema, o melhor é suspender o processo."esse tipo de coisa aconteceu com a gente aqui recentemente, com o gilbert durinho. ele passou mal e eu logo falei: 'para com o corte'", disse belfort, quando foi informado do caso de feijão pela reportagem do uol esporte, antes de um treino em boca raton, nos estados unidos.gilbert durinho, um dos lutadores que acompanha belfort em boa parte dos treinos, lutaria contra paulo bananada na 7ª edição do coliseu extreme fight. no entanto, teve de parar a desidratação."durante o corte de peso, tive dor nas costas. o pessoal diz que é sinal de que está pegando o rim. também desmaiei na sauna, e aí o médico do evento parou o meu corte de peso, e já me colocou no soro", contou durinho. "naquela vez, eu estava muito pesado, 14 kg acima do peso. depois dessa, vou deixar para perder 9, 10 kg no máximo, para não passar por estes problemas.""é preciso sempre ter alguém supervisionando", adicionou vitor. "uma coisa boa do ufc é este acompanhamento médico, com pessoas que entendem disso. afinal, não é corte de peso, é perda de líquidos, desidratação. eu procurei muitos profissionais para entender o processo. e cada indivíduo suporta de um jeito. hoje eu ainda sofro, mas sei exatamente o que estou fazendo".vitor belfort encara dan henderson no próximo dia 9 de novembro, em goiânia, em uma revanche dos tempos de pride, quando perdeu para o norte-americano.o caso de feijãoa morte de leandro feijão aconteceu nesta quinta-feira no rio de janeiro. ele lutaria o shooto 43, no rio de janeiro, onde teria gabriel brasil como oponente. ele ainda precisava perder 900 g e fazia sauna para ajudar no processo, mas passou mal.de acordo com a assessoria de comunicação da secretaria de saúde do rio de janeiro, feijão deu entrada no hospital público de botafogo na quinta-feira, às 14h50, desacordado, com dificuldades para respirar e sem pulsação. ele foi entubado e submetido a manobras de ressuscitação, mas faleceu uma hora depois.após a morte de feijão, foi cancelado o evento, que estava programado para esta sexta-feira, no clube hebraica. o corpo será enterrado no sábado de manhã, no rio de janeiro.responsável pela investigação do caso, o delegado do dp de botafogo, joão ismar, informou ao uol esporte que é "prematuro atribuir a morte ao esforço que ele teria feito para perder peso. precisamos levantar se há um fator histórico, pois não é comum avc com jovens. o iml está trabalhando para que consigamos mais elementos substanciais que possam esclarecer o caso. a partir daí será instaurada a investigação", declarou o delegado.
os métodos de desidratação utilizados com frequência por lutadores de mma para a perda de peso podem não ter relação alguma com a morte do lutador leandro caetano de souza, o “feijão”, que aconteceu nesta quinta-feira, no rio de janeiro. a informação de que o atleta morreu devido a um acidente vascular cerebral (avc) hemorrágico (quando há sangramento dentro do cérebro) pode acabar com as teorias de que a alteração brusca nas medidas resultou no óbito do lutador.em contato com a reportagem do uol esporte nesta sexta-feira, o neurologista celso villa franca, do hospital são luiz, em são paulo, negou que o processo de desidratação ao qual leandro se submeteu para perder os 900 gramas restantes para o combate no shooto 43, que aconteceria nesta sexta-feira, tenha influência no caso. de acordo com o médico, o tipo de avc que matou o lutador é resultado de outros fatores. “um avc hemorrágico não tem relação com a perda de peso. a não ser que ele seja hipertenso ou use anabolizante, o que eu não sei se é o caso. o esteroide pode levar à hipertensão arterial e acabar em um acidente vascular cerebral. não creio que seja o caso, mas cocaína pode levar à hemorragia. outras coisas são as más formações ou um aneurisma ”, disse. celso villa franca aproveitou para explicar que a desidratação só teria relação com a morte de leandro caso ele sofresse um avc isquêmico. a falta de líquido deixaria o sangue mais “grosso”, o que seria extremamente prejudicial. mesmo assim, o neurologista nega que exista apenas um fator envolvido no óbito.“quando você tem perda de peso abrupta, não sei se eles usam diurético, isso pode causar avc isquêmico. a hemoconcentração aumenta chance do isquêmico. o sangue fica mais concentrado pela falta de líquido e poderia resultar em um avc. isso poderia ser um dos fatores, mas não o único. é um conjunto de fatores. por isso é necessário buscar outras informações. não creio que seja o caso, mas cocaína pode levar a hemorragia. outras coisas são as más formações ou um aneurisma”, analisa.mesmo alertando para a ausência de ligação entre a morte e a perda de peso, celso villa franca discorda completamente da tática utilizada pelos lutadores para atingirem o limite das categorias antes dos combates.“isso não é saudável. eles fazem coisas absurdas, além de dietas enormes de proteínas eles tomam diuréticos para ficar secos. saudável não é, mas relacionar com essa causa é difícil”, aponta.leandro caetano de souza, o "feijão", morreu pouco antes da pesagem para a luta no shooto 43, evento que aconteceria nesta sexta-feira. o atleta desmaiou antes de subir na balança e foi levado para um hospital em botafogo, no rio de janeiro, mas não resistiu.o lutador, de 26 anos, era membro da delfim caçadores/nova união, mesma equipe dos astros do ufc josé aldo e renan barão.
transmissão do nascimento do bebê em tempo real pela internet ou na sala de espera do hospital, filmagem e fotografias são alguns dos serviços oferecidos por empresas especializadas na produção de vídeos de partos. algumas companhias chegam a faturar até r$ 420 mil por mês.a maior parte do lucro dessas empresas vem da negociação com os hospitais, que pagam pelo serviço de vídeo para agradar aos clientes, segundo as produtoras. se desejarem uma cópia da gravação, os pais desembolsarão em torno de r$ 50 por um dvd. um álbum com até 70 fotos pode custar r$ 350. o serviço de transmissão online em tempo real é oferecido, na capital de são paulo, pela publivídeo, que está no mercado desde 1992. a produtora atua na unidade do itaim bibi do hospital e maternidade são luiz, zona sul da capital paulista. a transmissão dura de 12 a 15 minutos. veja foto de famosos na maternidade a produtora também oferece o serviço para casais que desejam filmar ou transmitir o parto pela internet, mas o hospital onde a gestante está internada não dispõe desse tipo de assessoria.de acordo com o diretor da empresa, paulo gomes, 51, para adquirir o serviço, a gestante precisa assinar um termo de adesão no ato da internação.o acesso às imagens do centro obstetrício é feito por uma senha, entregue ao pai ou responsável no momento da internação. o código é distribuído aos familiares e amigos, que podem assistir ao parto de qualquer computador.as imagens exibidas são os momentos da mãe com o bebê logo após o nascimento. os apresentadores adriane galisteu e otavio mesquita são alguns dos clientes da produtora.produtora quer publicidade na internetsegundo gomes, a publivídeo começou o projeto de transmissão pela internet no final de 2010. em março deste ano, a empresa passou a negociar a venda de publicidade. a ideia é inserir comerciais de até 30 segundos antes do parto começar e banners de cinco segundos abaixo do vídeo durante o nascimento.a proposta já foi apresentada para algumas agências de publicidade. o empresário afirma que investiu r$ 50 mil no novo projeto e quer ampliar o faturamento em 10%. a unidade hospital e maternidade do itaim faz 19 partos por dia. a produtora quer apresentar a proposta para mais seis hospitais.a publivídeo começou no mercado com um aparelho de vídeo e duas máquinas fotográficas e hoje fatura por mês r$ 420 mil, com um lucro de r$ 105 mil.além de internet, a produtora oferece serviços de books fotográficos e filmagens, com preço que variam de r$ 1.290 (de 60 a 120 fotos em alta resolução) a r$ 2.750 (filme em alta resolução de três minutos personalizado).empresas investem em filmagem e fotos personalizadascom investimento inicial de r$ 9.000 (equipamento fotográfico e uma filmadora), a baby vídeo produções, da capital de são paulo, começou suas atividades 1990. atualmente, a empresa filma de 10 a 12 partos por mês, mantém um faturamento médio de r$ 15 mil e lucro de r$ 8.000.leia maisloja fatura com roupas fofas de bebês de antigamente; conheça o mercadofranquias viram presente de pai para filhoque busca nova carreiravontade de ficar com filhos motiva mãesa abrir negócio própriomãe cria franquia antiácaro por falta deopção para filha com alergiasegundo o proprietário da empresa, josé teixeira filho, 38, a filmagem é editada em dois dvds, com imagens da sala de parto, berçário e trilha sonora. a produção custa r$ 550.os pais podem, também, comprar um cd com até 70 fotos digitalizadas em alta resolução, que sai por r$ 350, ou um kit com livro personalizado (com as fotos impressas) e um cd com as imagens em alta resolução, que custa r$ 750.com produtoras em são paulo, curitiba e cuiabá, a ardisson produções está no mercado há 16 anos.segundo o empresário alex ardisson, 41, ele iniciou a empresa sozinho com um investimento de r$ 6.000 para comprar uma filmadora e uma ilha de edição.as três produtoras registram de 30 a 35 partos por mês e somam um faturamento mensal de r$ 150 mil a r$ 200 mil, com lucro médio de r$ 30 mil a r$ 40 mil.segundo ardisson, a empresa faz o registro de imagens (foto e filme) em parceria com hospitais, que cobram uma taxa de acesso de r$ 50 a r$ 400.os serviços oferecidos vão desde porta-retratos (r$ 30) até um livro personalizado (80 fotos ) –do nascimento até a saída do hospital– a r$ 1.300 .o dvd simples custa de r$ 370 a r$ 800 –blu ray (do nascimento até a saída da maternidade). veja roupas para bebês +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mercado exige sensibilidade, qualidade técnica e diversificaçãodo vestuário à filmagem, o mercado do recém-nascido exige do empreendedor sensibilidade, qualidade técnica e diversificação. segundo a consultora beatriz micheleto, do sebrae-sp (serviço de apoio à micro e pequena empresa), o nascimento de uma criança está ligado a emoção e sutileza. os pais e familiares, segundo ela, aceitam pagar mais caro pelos serviços desde que tenham facilidades, benefícios e que as expectativas sejam cumpridas. "qualquer inovação exige cuidado porque a família nessa hora está muito sensível", diz a consultora.agregar valor ajuda a ganhar mercadopara beatriz micheletto, por ser tratar de um mercado concorrido, o empreendedor deve planejar as estratégias para se diferenciar no mercado. a veiculação de propaganda, por exemplo, precisa apresentar uma linguagem adequada ao seu público e um tempo de exibição que não canse o internauta.divulgar comerciais e banners durante 15 minutos, por exemplo, tem pouca audiência na web. "a internet exige velocidade e o público sempre busca novidade", diz micheletto.hospitais exigem treinamento e vacinas em diaalém de qualificação técnica, a pessoa que pretende registrar partos precisa passar por um treinamento. o diretor médico do hospital e maternidade santa joana, felipe souza, explica que os próprios hospitais fazem o treinamento."o profissional de mídia precisa saber a postura e o posicionamento na sala de cirurgia para evitar transtornos à equipe médica, como atrapalhar o fluxo de pessoas e tocar em aparelhos", diz ele.o médico afirma, também, que os hospitais exigem carteira da vacinação em dia e que a pessoa se cadastre e tenha autorização do paciente e do médico para registrar o parto.onde encontrarardisson produções – rua teixeira de melo, 294, tatuapé, são paulo (sp). fone: (11) 3360-4002www.ardisson.com.brbaby vídeo produções – são paulo (sp). fone: (11) 2373-1611/94229-5546www.babyvideoproducoes.blogspot.com.brpublivídeo – rua desembargador aguiar valim, 216, itaim bibi, são paulo (sp). fone: (11) 3629-1829www.publivideo.com.br veja franquias de artigos infantis +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o corinthians não vence há sete jogos, sendo seis no campeonato brasileiro, e a fase ruim tem consequências não apenas na vida profissional dos jogadores e membros da comissão técnica. nesta sexta-feira, o técnico tite brincou que o jejum não tem ajudado no clima em casa com a mulher, rose.“prometi no último jogo: vamos ganhar e namorar. prepara ai”, brincou tite, que fez um sinal de negativo com o polegar ao ser questionado durante a entrevista coletiva no ct joaquim grava. porém, o time ficou no 0 a 0 com o grêmio e a promessa não foi cumprida. são três empates e quatro derrotas nas últimas sete partidas do clube. hoje, o corinthians está apenas na 11ª colocação do brasileiro, a oito pontos da zona de classificação para a copa libertadores.o principal motivo para o treinador estar na 'seca' em casa é o fraco desempenho do setor ofensivo. nas últimas sete partidas, o time marcou apenas um gol, contra o goiás, que segundo o treinador foi contra, apesar da súmula creditar a alexandre pato. “a gente coloca tudo na mesma panela e não dá. pegamos o líder (cruzeiro), depois o grêmio que não se propôs a jogar. criamos pouco, mas criamos. vamos tentar um padrão, ser mais efetivos. o grau de precisão tem sido baixo, por isso temos acentuado os treinamentos, mas também depende de concentração”, analisou.tite revelou que levantou cedo nesta sexta e pediu para que fernando alves, responsável pelas estatísticas do time, fizesse um levantamento sobre todos os detalhes do setor e depois cobrou individualmente cada atleta. “pedi para o fernando o levantamento, queria saber o percentual de aproveitamento, individual e coletivo, de precisão. o gol contra o goiás foi contra, não importa a súmula. não dá para fazermos um gol contra em sete jogos”, disse. o treinador ainda não revelou qual equipe irá colocar em campo para a partida contra a portuguesa, no domingo, pela 24ª rodada. segundo tite, o alto nível de desgaste de alguns jogadores preocupa.“tenho a definição amanhã (no treino da manhã de sábado). tem a recuperação dos atletas hoje, por isso não foram a campo. alguns têm problema pelo jogo de quarta. o danilo sentiu no intervalo, o douglas pediu para sair. vou aguardar”, disse o treinador.o lateral direito alessandro, que se recuperou de uma lesão na panturrilha direita, deverá ser apenas opção no banco de reservas. contra o goiás, o jogador também voltou de contusão e jogou apenas oito minutos. "ele fez um volume de trabalho bom, mas a utilização, para início de jogo, ainda é difícil", analisou o treinador. *atualizada às 19h27 tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o chefe do departamento médico do atlético-mg, rodrigo lasmar, confirmou a ruptura no músculo adutor da coxa esquerda de ronaldinho gaúcho, que já iniciou tratamento intensivo no atlético-mg. o médico reconheceu que a contusão é séria e de longo prazo de recuperação, mas disse ser possível que o atleta esteja recuperado para o mundial de clubes, em dezembro.“ontem (quinta-feira) à tarde, o ronaldo sentiu dor na região adutora da coxa esquerda. após exame, ele teve ruptura na musculatura da coxa esquerda. hoje (sexta-feira) pela manhã ele já iniciou tratamento intensivo, agora é aguardar como vai ser a evolução. todo o esforço vai ser feito para que ele esteja recuperado”, disse rodrigo lasmar, acrescentando que a lesão é a mais grave da carreira de ronaldinho gaúcho. "ronaldinho nunca se queixou de qualquer queixa prévia de dor neste local. ele nunca se queixou de dor na região da coxa e do adutor. normalmente, são traumas ou pancadas causadas pelo jogo, que em dois ou três dias melhora. essa foi a lesão mais grave, sem dúvida, em toda sua carreira", disse lasmar. o médico atleticano não esconde a preocupação com a lesão e a demora na recuperação de ronaldinho gaúcho. “a gente tem cuidado em falar em tempo quando se trata de lesão muscular. não existe uma regra, depende do jogador, coxa, da posição. são muitas coisas envolvidas, é uma lesão grave, onde o tempo de recuperação não é curto, gira em torno de três meses, três meses e meio, dois meses e meio”.“eu acredito na possibilidade e vai ser feito um esforço para que ele tenha condições de estar à disposição do cuca para o mundial. se ele vai ter condição é desafio. ele está motivado, vai fazer tratamento em período integral. a medicina esportiva desenvolveu muito, há técnicas para cicatrização de tecidos, temos processos que podemos fazer”, acrescentou lasmar.o médico atleticano revela que ronaldinho fará tratamento intensivo na cidade do galo e crê na recuperação do atleta. “não vamos medir esforços. o presidente (alexandre kalil) já nos deixou à disposição para fazer tudo o que for preciso, temos todo o departamento médico à disposição. o atleta tem de ter calma, tem de estar pronto para ficar todo o tempo em tratamento”, disse lasmar.nesta sexta-feira, o camisa dez já iniciou o trabalho de recuperação em dois períodos na cidade do galo, situação que se repetirá em todo o final de semana. o irmão e agente do atleta, roberto assis, chegou em belo horizonte na quinta-feira, quando se reuniu com dirigentes atleticanos e o departamento médico para avaliar a lesão do meia.atualizada às 17h49
já dizia o escritor russo liev tolstói: "todas as famílias felizes são iguais, as infelizes o são cada uma à sua maneira." porém, os protagonistas da comédia norte-americana "família do barulho" subvertem esse conceito (veja onde ver o filme no guia uol). são felizes, mas não iguais -- especialmente porque não são uma família de verdade, apenas um grupo de pessoas marginalizadas pela sociedade que se une para levar do méxico aos estados unidos um carregamento de maconha.david (jason sudeikis, de "quero matar meu chefe") é um pequeno traficante, mas que vive bem de suas vendas e nem precisa de outro trabalho. porém, quando sua mochila com seu dinheiro é roubada, ele não tem como pagar o seu chefe (ed helms), que lhe faz uma proposta: trazer o carregamento, a partir do que toda a dívida será perdoada e ainda receberá um pagamento. o problema para o protagonista é: como atravessar a vigiada fronteira sem ser pego? a resposta aparece quando percebe o quanto as autoridades podem ser coniventes com uma van transportando uma família. comodamente, ele tem as pessoas certas para o papel ao seu redor: seu jovem vizinho, kenny (will poulter), jovem ingênuo e de bom coração, uma garota rebelde que mora na rua, casey (emma roberts), e sua vizinha stripper que acabou de perder o emprego para uma menina mais jovem disposta a sair com os clientes, rose (jennifer aniston, a eterna rachel, de "friends", o que, aliás, rende um dos melhores momentos do filme, nos créditos finais). eles se transformam nos millers. trailer legendado da comédia "família do bagulho"a família que eles formam é o estereótipo da família de classe média dos eua -alienada e entorpecida em sua comodidade. talvez o quarteto realmente já seja essa família, mesmo separados- eles apenas não notaram isso. "família do bagulho" procura satirizar exatamente esse padrão familiar contemporâneo, mas não quer (ou nem pode) ir tão fundo, afinal é essa mesma família-padrão que vai ao cinema e rende lucros a hollywood.o diretor rawson marshall thurber não vai até as últimas consequências e, no fundo, essa é a jornada que trará os "millers" para o outro lado da lei -- é o processo de cooptação de um grupo de fracassados, segundo os padrões vigentes. na viagem, eles conhecem edie e don fitzgeral (kathryn hahne e nick offerman), que vivem com sua filha, melissa (molly quinn), num trailer viajando pelos eua.os fitzgerald são o oposto dos "millers" que conhecemos. embora os novos amigos acreditem que os protagonistas sejam como eles, não bebem, não fumam, muito menos têm aventuras sexuais. essa família satirizada em "família do bagulho", ao mesmo tempo, é a que emerge com seus valores intactos -- por mais questionável que seu eventual fundamentalismo possa ser.*as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
são paulo – a companhia aérea tam foi notificada, nesta sexta-feira (27/09), pela fundação procon-sp, para prestar esclarecimentos por ter impedido que uma criança deficiente embarcasse em um de seus voos. a empresa alegou que retiraram a passageira do voo porque não dispunham de uma cadeira especial para o seu transporte, porém, a companhia havia sido avisada sobre as condições da consumidora com 48 horas de antecedência – período mínimo para informar sobre passageiros com necessidades especiais. a tam ainda terá que informar os dados do voo, esclarecendo quantos assentos foram disponibilizados para passageiros com deficiência; comprovar que todos os assentos especiais estavam preenchidos, inviabilizando o embarque da consumidora; e esclarecer porque nenhuma solução foi prontamente apresentada. se ficarem comprovadas irregularidades, a empresa poderá ser penalizada nos termos do código de proteção e defesa do consumidor. procurada pelo infomoney, a tam informou que confirma o recebimento da notificação e apresentará os esclarecimentos necessários ao órgão.
finalmente perséfone (fabiana karla) vai fisgar um homem na novela "amor à vida" (globo). após correr bastante atrás do fisioterapeuta daniel (rodrigo andrade), o par vai se apaixonar e casar com direito a véu, grinalda, casamento no religioso e festa. a enfermeira, no entanto, não escolheu o modelo mais recomendado para o seu tipo de corpo. como mostra a foto acima, o modelo comprimiu as gordurinhas próximas à axila e ainda ressaltou o tamanho dos braços.as mulheres que estão acima do peso não devem investir no tomara que caia, embora este seja o modelo predileto das noivas. mulheres cheinhas podem encontrar alternativas que valorizem seus pontos mais bonitos; e o modelo tomara que caia, além de achatar o corpo das gordinhas, também deixa o braço delas em evidência. "para as noivas mais cheinhas, costumo sugerir modelos com mangas. além de charmosa, a manga disfarça as gordurinhas do braço”, revela a estilista penha maia. boleros e casaquinhos de renda também são mais do que indicados para essa situação. a costureira e modista carmem barbosa também não indica o tomara que caia, "porque ele achata o corpo e ressalta as gordurinhas das costas”. veja mais truques para noivas plus size que desejam disfarçar os quilinhos a mais.
gracyanne barbosa será a rainha da bateria da escola de samba de são paulo x-9 paulistana. a informação foi confirmada ao uol pela assessoria da modelo."me sinto honrada e vou me dedicar ao máximo para corresponder esse carinho", disse gracyanne em comunicado. ela estava sem agremiação desde que deixou a escola de samba carioca estação primeira de mangueira este ano. a saída de gracyanne coincidiu com a mudança de diretoria da verde e rosa.em são paulo, a mulher do pagodeiro belo já desfilou como rainha de bateria da império de casa verde.
a jovem isadora williams rompeu uma barreira emblemática para o modesto histórico do brasil nos esportes de inverno, ao assegurar nesta sexta-feira uma vaga na disputa da patinação artística nos jogos de sochi do próximo ano. a brasileira radicada nos estados unidos conseguiu a classificação com seu desempenho no troféu nebelhorn, realizado na alemanha.na quinta, isadora havia sido a oitava melhor no programa curto, com 50.35 pontos (a 2ª entre as competidoras que disputavam a vaga). nesta sexta-feira, ela conseguiu 79.73 pontos na prova longa (37.63 na parte técnica e 43.10 nos componentes do programa, com um ponto de penalização) e garantiu a vaga. com isso, a atleta chegou aos 130.08 pontos somados, garantindo a 12ª colocação. a campeã foi a russa elena radionova, de 14 anos, com a soma de 188.21 pontos.no primeiro semestre, a brasileira havia terminado o mundial adulto na 25º posição, sendo que as 24 melhores colocadas garantiam vaga nos jogos de inverno. a repescagem internacional no troféu nebelhorn oferecia seis vagas para sochi. patinadores brasileiros tentam vaga nos jogos de inverno +11 +9 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no começo da semana, isadora conversou com a reportagem do uol esporte e revelou otimismo em relação às chances de classificação para a olimpíada. a jovem também contou um pouco de sua vida longe do país. filha de mãe mineira, isadora nasceu em atlanta e hoje reside na região de washington. a adolescente esteve poucas vezes no brasil e recentemente fez uma exibição para o público carioca em um rinque na barra da tijuca. "nada se compara com a experiência que tive no rio de janeiro. eu fui muito bem recebida por todos, foi uma experiência maravilhosa", relatou.apesar da distância para o brasil, a atleta olímpica vem se empenhando pela aproximação sentimental. isadora estuda semanalmente para melhorar seu português e procura se relacionar com referências do país que defende."a minha mãe é brasileira, portanto eu sou metade brasileira também. eu gosto do jeito alegre e do barulho dos brasileiros. a minha casa é frequentada por brasileiros e eu gosto muito quando eles se reúnem na minha casa, é muito divertido. adoro feijoada, guaraná, brigadeiro e pão de queijo. gosto das músicas mais antigas em geral, como marisa monte, gabriel o pensador, raça negra, roberto carlos, adriana calcanhoto e bebel gilberto", afirmou.com a classificação consumada, é hora de pensar em outros desafios. para ir à rússia na olimpíada, por exemplo, isadora terá de superar a aflição de encarar longos voos."eu não gosto das viagens longas porque não consigo dormir. não gosto de ficar parada por muito tempo. bom, se tiver que ir para sochi vai ser a viagem mais longa e a mais esperada da minha vida. acho que vou estar literalmente 'nas nuvens'", afirmou a jovem brasileira, antes da classificação.os jogos olímpicos de inverno serão realizados de 7 a 23 de fevereiro de 2014, em sochi, na rússia. neste sábado, o brasil pode também conseguir a classificação na patinação artística na categoria masculina, com luiz manella (15º no último mundial júnior) em ação no troféu nebelhorn.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o flamengo fechou um acordo com a concessionária que administra o maracanã para utilizar o estádio até 2016. o clube prorrogou o vínculo que tinha até o final desta temporada e utilizará o local como casa nos próximos três anos.a informação foi divulgada pelo jornal extra e confirmada pelo departamento de comunicação da equipe carioca. após dias de reuniões e discussões de modelo de contrato, flamengo e maracanã s/a chegaram a um acordo no final da última quinta-feira. o contrato, porém, só poderá ser assinado na próxima semana, após reunião para aprovação no conselho deliberativo da gávea. o clube carioca já havia assinado novo acordo no dia 13 deste mês, onde aumentava a participação na receita líquida do jogo de acordo com a maior presença de público. antes, o clube tinha apenas 50% da renda. agora, essa será a fatia inicial para jogos pequenos. com um estádio cheio, esse percentual pode ultrapassar 70%.no acordo que terá validade a partir de janeiro de 2014, o flamengo manteve as bases de gastos e lucros utilizadas no contrato atual. uma das mudanças será a "liberação" para que o clube mande até dez jogos longes do maracanã, possibilitando arrecadação em outras praças e cidades, como ocorreu em brasília em 2013. ainda de acordo com informações do jornal, que teve acesso ao novo contrato entre os clubes, a concessionária será responsável por coordenação de venda de ingressos e acesso. o vínculo poderá ser rescindido se as cláusulas não forem cumpridas, caso o governo do estado cancele a concessão ou de forma unilateral, sem multa prevista, desde haja aviso prévio.torcedores opinam sobre qualidade do acesso ao maracanãtorcedores opinam sobre organização para entrar no maracanã
a pré-campanha eleitoral começou mal na índia. enquanto os palanques se aquecem já visando às eleições legislativas previstas para a primavera de 2014 na “maior democracia do mundo”, os campo...
a candidata brasileira sancler frantz foi anunciada na manhã desta sexta-feira (27), no horário da indonésia, como a grande vencedora da etapa moda praia (beach fashion), que elege o melhor corpo do miss mundo 2013.por conta de protestos de muçulmanos contra o concurso, as candidatas desfilaram de maiô e sarong (espécie de canga) ao invés do tradicional biquíni. desde antes do início do certame, diversos protestos são realizados todos os dias. os muçulmanos radicais consideram o evento "obsceno e pornográfico". a miss nepal venceu a etapa de beleza com propósito --prova na qual a brasileira teve seu projeto contra a hanseníase eleito entre os cinco melhores. a candidata das filipinas, forte concorrente, venceu a prova de top model, que avalia a passarela das misses.o prêmio de melhor mídias sociais ficou com a miss índia pelo 2º ano consecutivo --esta etapa avalia como a página da candidata no facebook foi atualizada e alimentada. as etapas classificatórias contam pontos no ranking geral do concurso.a final do miss mundo 2013 acontece neste sábado (28) e terá transmissão exclusiva do uol. miss mundo 2013 +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sancler frantz - a miss mundo brasil 2013 +91 +89 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o santos encerrou as negociações para a renovação contratual do atacante neilton. a decisão da diretoria ocorreu após o agente do atleta, roberto de almeida, recusar a proposta santista. o comitê gestor do clube ofereceu cerca de r$ 30 mil mensais de salário, mas o jogador pretende receber mais que o dobro do valor."ele não aceitou a nossa proposta. o empresário (roberto de almeida) respondeu que o jogador não aceitou os valores então vamos tocar a nossa vida", afirmou o atual presidente do santos, odílio rodrigues, que promete não aumentar a oferta para estender o acordo com o jogador. "a proposta que o santos tinha que fazer, já fez. depois disso, dependia deles", completou.o santos também nega que recebeu propostas por neilton. isso porque o atleta recebeu uma recente sondagem do sevilla, da espanha. "não recebemos nenhuma proposta (pelo jogador). nunca escutamos falar (sobre o interesse do sevilla)", explicou.o valor financeiro é o único entrave para que neilton estenda seu vínculo com o santos, que termina em maio do próximo ano. desta forma, o atleta pode assinar um pré-contrato com outro clube em novembro.a diretoria santista ofereceu um salário-padrão que tem estabelecido para os atletas promovidos das categorias de base nesta temporada - r$ 30 mil mensais por um acordo de cinco anos. em caso de titularidade e evolução, neilton receberia um ajuste a ser combinado no próximo ano. recentemente o clube anunciou as renovações de outras promessas – casos de jubal, alison, leandrinho, léo cittadini e pedro castro.neilton perdeu espaço com o técnico claudinei oliveira em meio ao imbróglio sobre a renovação contratual. o treinador alega que não se reuniu com o atleta para aconselhá-lo, porém não deixou de expor sua opinião sobre o assunto. claudinei, que trabalha com o jogador desde a categoria sub 15, acredita que a revelação santista fará a melhor escolha caso aceite estender seu vínculo com o clube. namoradinha do esporte - juliana paulesini +28 +26 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
há trinta anos, no dia 26 de setembro de 1983, o mundo escapou de um possível desastre nuclear.nas primeiras horas do dia, os sistemas de alerta balístico da união soviética detectaram mísseis vindo em direção à região. leituras de dados de computador sugeriam que havia sido lançado um ataque dos estados unidos. o protocolo soviético determinava que a atitude a ser tomada em casos como esse seria o lançamento imediato de um ataque nuclear de retaliação.mas stanislav petrov --cujo trabalho era monitorar lançamentos de mísseis em países inimigos-- decidiu não relatar o ataque a seus superiores, apostando na interpretação de que se tratava de um alerta falso.ele tinha ordens claras de, em casos como esse, reportar imediatamente o ocorrido a seus superiores. a opção segura seria a de passar a responsabilidade das decisões para seus superiores. coreia do norte reúne mais de 100 mil pessoas para celebrar teste nuclear +3 +1 imagem: mas sua decisão pode ter salvado o mundo."eu tinha todos os dados (para sugerir que havia um ataque de mísseis em andamento). se eu tivesse mandado meu relato para meus superiores, ninguém teria contestado meus dados", disse petrov à bbc --30 anos depois daquele dia.petrov --que se aposentou e hoje vive em uma pequena cidade perto de moscou - era parte de uma equipe treinada que trabalhava em uma das primeiras bases de alerta da união soviética, não muito longe da capital. seu treinamento foi bastante rigoroso, e suas ordens sempre foram claras.seu trabalho era registrar qualquer ataque com mísseis e relatá-los aos líderes militares e políticos. no clima político de 1983, uma retaliação imediata seria a opção mais provável.mas petrov congelou diante da situação."a sirene tocou, mas eu fiquei parado por alguns segundos, encarando a tela vermelha com a palavra 'lançado' escrita", diz. o sistema, com bom nível de confiabilidade, estava alertando sem grandes margens para dúvida de que os estados unidos tinham lançado um míssil."um minuto depois, a sirene soou de novo. um segundo míssil havia sido disparado. depois um terceiro, um quarto e um quinto. os computadores mudaram o alerta de 'lançado' para 'ataque de mísseis'.""não havia regras sobre quanto tempo tínhamos para ponderar antes de relatar um ataque. mas nós sabíamos que cada segundo de adiamento era uma perda de tempo precioso, e que a liderança política e militar da união soviética precisava ser alertada sem atrasos.""tudo que eu precisava fazer era pegar o telefone e fazer contato direto com os altos comandantes - mas eu não conseguia me mexer. eu me sentia como se estivesse sentado em cima de uma frigideira", lembra petrov.ele resolveu consultar fontes secundárias, como especialistas que operam radares de satélites, que disseram não ter detectado mísseis.mas o que mais chamou sua atenção foi a intensidade dos alertas feitos pelos computadores."havia 28 ou 29 testes de segurança. depois que o alvo fosse identificado, o alerta teria que passar por todos esses testes. eu não via como isso podia ser possível nessas circunstâncias."petrov chamou o plantonista do quartel-general do exército soviético e alertou para uma falha no sistema. caso estivesse errado, a primeira explosão nuclear poderia acontecer em poucos minutos."vinte e três minutos depois eu percebi que nada tinha acontecido. se um ataque de verdade tivesse acontecido, eu já teria recebido notícias. foi um alívio enorme", ele lembra, com um sorriso. ataque nuclear a hiroshima e a nagasaki completa 68 anos +35 +33 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "sorte que era eu"agora, 30 anos depois, petrov avalia que a probabilidade de o ataque ser real era de 50%. ele admite que nunca teve certeza de que se tratava de um alerta falso.ele afirma que foi o único entre seus colegas que tinha tido uma educação em escolas civis."meus colegas eram soldados profissionais, ensinados a dar e receber ordens."ele acredita que, caso tivesse sido outra pessoa no seu lugar, provavelmente o alerta teria sido informado aos superiores.dias depois, petrov foi repreendido por suas ações naquele dia. mas curiosamente não foi por ter tratado tudo como alerta falso - mas sim por erros cometidos na hora de escrever tudo no livro de registros.por dez anos, ele não falou sobre o assunto."eu achava que era uma vergonha para o exército soviético que nosso sistema tivesse falhado desta forma."depois do colapso da união soviética, a história foi amplamente contada na imprensa e petrov ganhou vários prêmios internacionais.apesar de tudo, ele não se vê como um herói."era meu trabalho", diz ele. "mas eles tiveram sorte que era eu quem estava trabalhando naquela noite." cerimônia homenageia vítimas nos 27 anos do acidente nuclear de chernobyl +13 +11 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o nome da emissora não foi usado, mas claramente o técnico bernardinho culpou a rede globo pela mudança na pontuação dos sets de vôlei na superliga 2013/2014. segundo o treinador, a alteração de 25 para 21 pontos é um apelo do canal para que as partidas sejam mais curtas.“vamos jogar a superliga, que tem sets de 21 pontos, logo depois viajamos para jogar o mundial, com 25 pontos, então voltamos para a superliga e muda tudo novamente. é claro que isso prejudica a preparação. isso é culpa da tv que quer jogos mais rápidos. superliga não é o laboratório para isso, é o principal campeonato de vôlei nacional e não deve ser usado para testes.”, criticou bernardinho.os direitos de transmissão da superliga de vôlei, tanto masculina quanto feminina, pertencem à globo. embora exiba apenas a final do torneio, a emissora carioca possui parceria com o sportv para transmissão em tv fechada..como solução para o desejo da televisão, o treinador sugeriu que a mudança poderia ter sido feita no tempo entre o fim de um ponto e o saque seguinte. “se querem jogos mais curtos, poderiam determinar dez segundos entre um ponto e outro, em vez de 15, isso já mudaria bastante”, completou o técnico.bernardinho ainda criticou a inclusão de dois times na superliga e o calendário repleto de partidas, que, segundo ele, prejudica a qualidade dos jogos e aumenta as chances de contusões. o unilever, por exemplo, time comandado pelo treinador, poderá disputar até seis campeonatos até a metade do próximo ano.bernardinho treina atualmente a equipe feminina da unilever e a seleção masculina de vôlei, comandada por ele desde 2001. ao longo de 20 anos de carreira como técnico, o profissional acumula mais de 30 títulos importantes.
a ação da petrolífera ogx (ogxp3), de eike batista, fechou o pregão desta sexta-feira (27) em queda de 9,68%, cotada a r$ 0,28. é o menor valor já registrado pelo papel da empresa na bolsa de valores.em outubro de 2010, quando atingiu seu maior patamar, as ações da ogx chegaram a ser avaliados em r$ 23,27. a queda acumulada no período é de 98,8%. a ogx pode ser a primeira empresa do ibovespa a quebrar. rumores de mercado apontam que credores da ogx podem pedir a falência da empresa na próxima semana. os investidores não têm certeza sobre o pagamento de uma dívida de us$ 45 milhões que vence na próxima terça-feira (1º).a empresa anunciou que conseguiu adiamento de data de pagamento de debêntures. o pagamento da remuneração foi adiado de 25 de setembro para 25 de março de 2014, segundo nota enviada ao mercado. a ogx disse ainda que o adiamento de pagamento de remuneração de debenturistas afasta hipótese de inadimplência. veja fatos e curiosidades da trajetória de eike batista +94 +92 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: jp morgan avalia ação da ogx em r$ 0,04analistas do banco de investimentos jpmorgan rebaixaram neste mês a recomendação para a ação da petroleira ogx de "neutra" para "performance abaixo da média do mercado", equivalente à venda, e avaliam o preço justo da ação em até r$ 0,04.os economistas justificaram a análise citando a instabilidade em relação ao futuro da empresa, e criticaram eike batista pela relutância em exercer sua obrigação de injetar us$ 1 bilhão na empresa."eu sou o maior perdedor nisso tudo", diz eikeo empresário eike batista concedeu há cerca de dez dias uma entrevista ao "the wall street journal". no primeiro pronunciamento desde o colapso de seu império, eike criticou executivos da petroleira ogx, que ele costumava chamar de 'dream team': "eu sou dono de um grande grupo e sozinho, eu não faço nada".ele disse, ainda, que os investidores saíram do negócio precocemente, e que simplesmente não teve sorte. "eu sou o maior perdedor nisso tudo. eu tentei criar riqueza para todos nós", afirmou eike ao jornal norte-americano. conheça o pink fleet, iate de eike que vai virar sucata +25 +23 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: eike batista não é mais blionárioo empresário eike batista não é mais um bilionário, segundo a "forbes". de acordo com os cálculos da revista, a fortuna atual do empresário é de us$ 900 milhões (cerca de de r$ 2,121 bilhões).apesar de a fortuna em reais ser ainda bilionária, o ranking considera o montante em dólares. sendo assim, eike está fora da seleta lista dos mais ricos do mundo.a crise nas empresas do grupo ebx, de propriedade do empresário, fez ele perder us$ 29,1 bilhões em dois anos.o brasileiro disse que se tornaria o mais rico do mundo até 2015. porém, com a falta de resultados e o pessimismo em relação ao futuro do grupo ebx, o mercado vem castigando as ações dessas empresas na bolsa de valores. consequentemente, a fortuna de eike vem encolhendo. os 15 mais ricos do país em 2013, segundo a forbes brasil +10 +8 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: (com agências)
você pode não reconhecê-lo pelo nome, uma típica combinação libanesa, mas se é realmente ligada ao universo da beleza, já viu uma das muitas montagens fotográficas que ele posta em suas mídias sociais oficiais. isso porque elas têm grande repercussão e são compartilhadas em larga escala pelas amantes de maquiagem. profissional de beleza há quase duas décadas, samer a. khouzam, natural de beirut, é famoso por suas transformações radicais de visual utilizando apenas produtos e acessórios de beleza. isso mesmo, ele faz com base, pó, corretivo, blush, lápis e outros queridinhos da nossa nécessaire, verdadeiras mudanças de deixar qualquer uma de queixo caído.veja abaixo uma entrevista exclusiva com samer, que nos revelou segredos técnicos de seu trabalho, uso de photoshop e beleza brasileira. como começou seu interesse pela maquiagem?sempre foi um hobby, não saberia nem lhe precisar quando foi o início exato. comecei como brincadeira, testando produtos em amigas e parentes, até começar a ser chamado para ajudá-las a se preparar para festas e eventos na casa delas. depois progrediu, tornou-se minha profissão e viajo o mundo por conta dela.onde costuma atender seus clientes? ainda vai à casa delas?hoje eu tenho meu próprio salão de beleza, que fica em beirut. o espaço é mais adequado e confortável para recebê-las. que tipo de mulher procura o seu trabalho, uma maquiagem tão específica e trabalhosa?eu acho que todas as mulheres que buscam glamour e querem uma beleza. tento mostrar que aquela mulher que ela sonha em ser, simplesmente está ali, dentro dela. eu tento fazer com que cada mulher alcance sua autoestima e o gosto por quem ela realmente é. a maquiagem apenas ajuda, não a transforma em nada que ela não seja.maquiador libanês samer a. khouzamicomo funciona o seu processo criativo, o passo a passo do seu trabalho?minha maquiagem tem passos definidos. o ponto de partida é a limpeza do rosto, fundamental, e em seguida uso o primer direito na pele, para que a face ganhe uniformidade e esteja livre para a coloração. depois dessa preparação da pele, parto para a marcação dos contornos, seja para suavizar ou reforçar os traços. em seguida, é hora de brincar com a composição dos olhos, escolher o blush que mais combina com aquelas cores e finalmente finalizar com a escolha do que vamos usar nos lábios. você tem algum ídolo nesta de beleza?sigo um monte de bons maquiadores que trabalham ao mundo e busco inspiração em todos. assim minha mente e minha criatividade, com um pouco de cada um deles. faço esse exercícios de pesquisa diariamente, assim conheço gostos e estilos das mulheres em todos os cantos.em que momento você começou a mostrar seu trabalho na internet e suas atualizações começaram a lhe trazer fama?eu sinto que as mídias sociais são uma grande ferramenta de exibição. eu não preciso estar no mundo inteiro para que o mundo inteiro conheça minha arte. eu só preciso estar na internet. foi a maneira que encontrei de começar, pois hoje tenho a oportunidade de estar com mais e mais pessoas em outros cantos. eu comecei no facebook , mas confesso que ainda não sei dimensionar o impacto que tenho nele, porque a internet não tem limites! eu não imaginava, por exemplo, que alguém no brasil me conhecesse, pois eu nunca estive aí. isso é ótimo!mas você conhece algo sobre a beleza brasileira?sei apenas o que me contam, que no brasil há mulheres belíssimas, que gostam e consomem muita maquiagem. infelizmente, ainda não tive a oportunidade de visitar vocês, mas espero ir um dia e conhecer os produtos e técnicas que usam por aí. quem são as meninas que você escolhe para transformar com maquiagem e mostrar na internet?são pessoas aleatórias, de clientes a modelos. tento mostrar a variedade de estilos e aparências em que a maquiagem pode ser reveladora. postando essa diversidade, acho que as pessoas veem mais do que um estilo, veem possibilidades. eu gosto do fato de postar essa variação, para mostrar às clientes que elas são bem-vindas no meu salão, quem quiser.para você, qual a importância da maquiagem na vida de uma mulher? maquiagem é muito importante pois funciona como recursos que a mulher tem para fazer transparecer a sua beleza. se feita corretamente, pode transformá-la e ajudá-la a olhar o seu melhor.a maquiagem ultrapassou barreiras e vemos marcas como tom ford e marc jacobs criando cosméticos masculinos. você já maquiou um homem? sim, inclusive em uma campanha própria que fiz, para divulgar meu trabalho! eu tive essa chance e pensei: "por que não?". acredito que a beleza é para todos. quem não gosta de se deparar com algo belo? todos nós!você conseguiria eleger um produto, entre tantas opções de maquiagem, que seja o seu favorito?na verdade, eu misturo muitos produtos até chegar ao que eu acho que seria perfeito para a cliente. talvez este seja um dos meus "segredos". tenho algumas dessas misturas que seriam as minhas preferidas. mas, se for para escolher um único produto, talvez o primer. sou apaixonado por peles bem feitas e elas, para mim, são o sucesso de uma produção.mais algum segredo sobre preparar a pele que você poderia nos revelar?seguindo o mesmo pensamento das misturar, acho que por mais que tenhamos uma gama enorme de cores de bases em diferentes marcas, é muito difícil achar o seu tom exato de pele. cada mulher tem uma cor específica e quase nunca vejo uma base pronta que fique perfeita. por isso, sempre indico que você misture três ou mais bases em um recipiente antes de aplicar. vá testando até achar sua cor. vai por mim, você vai amar o resultado! você usa, ou já usou, qualquer tipo de tecnologia para alteração das imagens? ou as mudanças são mesmo apenas maquiagem?é possível sim chegar a um resultado 100% usando apenas maquiagem, se ela for bem feita. temos hoje muitos ensinamentos sobre como usar cada produto e técnicas bastante avançadas. a perfeição não precisa de photoshop. mas, às vezes, ele pode ser útil e eu não o descarto, só não tenho esse hábito porque realmente não acho necessário.
o casamento de naldo e mulher moranguinho, realizado nesta segunda-feira (23), no rio de janeiro, deu o que falar. um dos detalhes que mais chamou a atenção foi o vestido da noiva, por conta do excesso de brilho nas mangas, busto e nos acessórios. até o noivo usou uma gravata borboleta de ouro. a seguir, o uol casamento separou algumas noivas famosas que foram criticadas pelo visual, seja pelos exageros, por levar o tema conto de fadas a sério demais ou pela falta de noção. vote, a seguir, na que mais errou no look do "grande dia".
o barcelona não precisou pressionar o almeria para sair com a vitória fora de casa por 2 a 0. com alguns titulares na reserva, entre eles neymar, o time catalão viu seu principal jogador, lionel messi, sair lesionado ainda no primeiro tempo.o argentino deixou o campo aos 28 min após sentir lesão muscular. sete minutos antes ele havia anotado o primeiro gol do barcelona no jogo. em sua página oficial na internet, o barcelona comunicou que messi sofreu uma lesão muscular na coxa direita e que passará por exames complementares no domingo para avaliar se houve gravidade. neymar assistiu ao jogo do banco. tata martino poderia ter colocado o brasileiro a 10 minutos do fim, na vaga de sanchez. mas o treinador optou por utilizar tello.antes do jogo, martino defendeu rodízio de titulares para que não haja desgaste excessivo das principais estrelas. xavi, por exemplo, também começou a partida no banco.sem messi em campo, o barça reduziu o volume ofensivo contra o almeria. muito superior ao adversário, o barcelona aumentou a vantagem com o brasileiro adriano, aos 11 min da etapa final.o barcelona, que já havia começado a rodada na liderança, ganha mais três pontos com essa vitória fora de casa, chegando a 21 pontos em sete jogos.messi marca em vitória do barça contra o almeriasem neymar, barcelona vence, mas messi sai lesionadocampeonato francêszagueiro marquinhos faz mais um gol e supera lucas em artilharia interna no psgo zagueiro marquinhos, ex-corinthians, marcou um gol na vitória do psg sobre o toulouse, 2 a 0, neste sábado, no parc des princes. apesar de não ser a principal virtude de marquinhos, a chegada à área adversária tem sido eficiente. o jogador soma dois gols em quatro partidas disputada pelo clube de paris.leia a notícia completa no uol esporte
parece banal, mas o simples fato de pensar a construção de forma objetiva e consciente já ajuda na preservação da natureza. como explica o arquiteto e urbanista ormy hütner júnior, do escritório tellus arquitetura e construções: “a redução do impacto ambiental começa na contratação de um arquiteto para aperfeiçoar a dinâmica da construção. a compatibilização de todos os aspectos da obra – arquitetônico, estrutural, hidrossanitário e elétrico, entre outros – é fundamental para reduzir o desperdício e minimizar a geração de resíduos”.saída da prancheta, a construção propriamente dita pode ser erigida com tecnologias que reduzam o desperdício de materiais e que tenham execução mais ágil. isso é possível, por exemplo, através de sistemas construtivos “a seco” - como o “steel frame” ou “wood frame” - e as alvenarias chamadas autoportantes (que se autossustentam). o que faz o arquiteto?no primeiro caso a construção se baseia em um “esqueleto” constituído por colunas e vigas de aço ou madeira, respectivamente, que dão sustentação às paredes de placa cimentícia (externa) e gesso cartonado (interno).exemplos de alvenarias autoportantes são as compostas por tijolos de solo cimento ou as estruturais com blocos cerâmicos, de concreto ou sílico-calcáreos. desenvolvidos para se autossustentar, esses tijolos/blocos - auxiliados por pequenas vigas e pilaretes, bem como por concreto e aço em pontos estratégicos - dispensam vigas e pilares convencionais. no caso de obras com tijolos de solo cimento, por exemplo, o consumo de cimento/concreto é diminuído, bem como a necessidade das formas de madeira para moldar pilares e vigas. outra vantagem é que os furos nas peças permitem a passagens das instalações hidráulicas e elétricas, eliminando a necessidade de quebra posterior para a feitura dos rasgos para embutir tais sistemas.“vale lembrar, contudo, que o custo com uma obra não acaba quando termina a construção. assim, projetos bioclimáticos [ou sustentáveis desde a prancheta] reduzirão todo o gasto sobressalente que a construção irá proporcionar ao usuário ao longo do tempo em relação à manutenção. um projeto bem elaborado previne ainda futuras intervenções durante a obra”, defende hütner.como o citado, a arquitetura feita para dar conforto ao usuário, mas levando em conta o impacto negativo em relação ao ambiente é aplicável a qualquer aspecto construtivo e, idealmente, deve abranger a edificação como um todo. porém, para exemplificar alguns aspectos da abordagem sustentável o uol casa e decoração escolheu três fatores: a fachada, o telhado e o reaproveitamento de água. veja!fachadas o tratamento das fachadas leva em conta uma série de fatores externos e internos e deve ser definido já nos primeiros estudos do arquiteto. quando bem trabalhada, a fachada pode ajudar, por exemplo, a conter o excesso de iluminação natural no interior da residência.uma saída muito empregada pela arquitetura modernista é a adoção de brises, que permitem que a luminosidade alcance o ambiente, mas barram a entrada de raios solares diretos. na mesma linha, os cobogós - elementos vazados - oferecem a livre circulação de ar e controlam a incidência de sol. "essas alternativas devem, porém, ser evitadas em espaços com pouca iluminação natural", pondera hütner.sendo ou não usados os brises e cobogós, a regulagem do grau de incidência de luz (e ventos) depende - primeiramente - da orientação das fachadas em relação à localização geográfica da obra, prevista desde os primeiros esboços do projeto. "no brasil e em todo hemisfério sul, as soluções ‘vazadas’ costumam ser utilizadas nas faces norte e oeste das casas. porém, como qualquer material e sistema construtivo de uma edificação, é preciso que atendam aos procedimentos de uso e operação, que devem ser fornecidos pelo fabricante e instalador", alerta o arquiteto.os cobogós são comumente fabricados de cerâmica, enquanto os brises podem ser feitos com os mais diversos materiais, como madeira, alumínio ou concreto. os cuidados de instalação e manutenção, portanto, vão variar de acordo com o material e as condições ambientais onde está inserida a edificação.outro sistema ecologicamente interessante são as paredes verdes, que ajudam a manter constante a temperatura interna, além de auxiliar na filtragem dos poluentes externos. há estudos que indicam a possibilidade de diminuição em 30% da concentração da poluição em grandes centros através de paredes verdes. bons para a cidade e para o morador, esses jardins verticais, quando associados esteticamente ao paisagismo, são capazes de produzir efeitos interessantes, além de garantir espaços de cultivo até mesmo para hortaliças.o cultivo em fachadas é simples, bom para a cidade e para a dietatelhadosna mesma linha dos jardins verticais, o uso de telhados verdes (cobertura com aplicação de substrato e vegetação sobre uma camada impermeável) contribui para a eficiência energética da casa e melhora as condições térmicas internas da edificação, tanto em épocas de frio como de calor, bem como ajuda na proteção da própria laje. além disso, tais estruturas podem oferecer um espaço de convívio a mais, quando é possível utilizá-las como terraço."para garantir bons resultados, é sempre necessário contratar um engenheiro calculista e um arquiteto especializado para fazer o trabalho, que não é simples. os riscos envolvidos são sobrecarga ocasionada pelo peso adicional da terra e das plantas e infiltrações, caso, por exemplo, a impermeabilização seja feita de maneira incorreta", argumenta a arquiteta alexandra lichtenberg, do escritório ecohouse. ela lembra ainda que as plantas devem ser de raízes curtas e, de preferência, não demandar muita irrigação ou manutenção.caso não queira ou não possa instalar um telhado-verde, opte por pintar a cobertura com cores claras que refletem os raios solares, reduzindo assim a transmissão de calor para dentro da residência. atualmente existem tintas especiais para tal serviço, porém os matizes claros exigem manutenção regular, porque se a pintura ficar suja, deixará de refletir eficazmente os raios de sol. falando em tintas, há opções para fachadas e ambientes internos que são menos agressivas tanto para as pessoas e animais domésticos, quanto para o meio. são as soluções que não possuem o solvente como base e, sim, a água e/ou é pigmentada por elementos naturais, como minerais puros e solo.reaproveitamento da águaa água de chuva pode ser aproveitada para irrigação de jardins - inclusive os verticais -, limpeza de calçadas, alimentação de vasos sanitários e até mesmo para a lavagem de roupa. os sistemas de captação e abastecimento são vários e a especificação de cada um dependerá da necessidade do morador.os mais simples demandam apenas a instalação de calhas, coletores e reservatório inferior não-enterrado e oferecem o uso direto da água para rega de jardins e a higienização do passeio. esses sistemas básicos podem ser instalados em edificações pré-existentes, onde se coloca um filtro na saída da calha e um galão para armazenamento no fim do condutor, fazendo com que a água da chuva seja acumulada para ser utilizada.já para uso da água pluvial em vasos sanitários, sugere-se a aplicação de equipamentos mais complexos com filtros que façam o descarte do primeiro fluxo de água da chuva (chamado “first flush”), pois essa primeira leva carrega muitas impurezas. nesse sistema, é necessário ainda uma cisterna enterrada no jardim e uma bomba para encher a caixa d’água instalada sobre a edificação. tal reservatório superior deverá ter um sistema complementar de abastecimento de água potável a ser utilizado em épocas de estiagem.é possível ainda inserir um filtro uv no complexo, que faz a desinfecção da água e a tornar ideal para a lavagem de roupas. o tratamento do líquido também pode ser feito com cloro ou ozônio."o principal cuidado quando se fala em aproveitamento de água de chuva é não ter qualquer ponto de cruzamento entre a água pluvial e a potável, para evitar contaminação. para isso, o projetista deve atender aos termos da norma nbr 15.527/2007", explica hütner.para a instalação de um sistema que utilize a água da chuva em banheiros e lavanderias em uma residência existente, é necessária a revisão de todo o equipamento hidráulico, podendo, dessa forma, ser necessária a reforma dos ambientes para adequação dos distintos encanamentos (de reuso e potável).nesse caso, pode haver uma variação expressiva de custo, porque inclui demolição e alteração da tubulação existente. já em uma nova residência, o sistema de aproveitamento da água de chuva estará previsto no projeto hidráulico, o que demanda o aumentando de apenas algumas conexões, reservatório para água de chuva e filtros em relação ao encanamento habitual.
uma ‘gigante’ de 13 anos tem chamado a atenção de técnicos e dirigentes que mexem com a base do vôlei brasileiro. jéssica santos, meio de rede do tijuca, no rio de janeiro, tem 1,98m e desponta como forte candidata a ser a primeira a ultrapassar os 2m no feminino brasileiro.a carioca, que é da categoria mirim, é titular em sua equipe e também no infantil, a categoria de cima. perto de suas companheiras, o tamanho de jéssica chama ainda mais a atenção. hoje, a central thaísa, da seleção brasileira e do molico/osasco é a mais alta do país – tem 1,96m. foi espelhada na seleção, aliás, que jéssica começou a se interessar pelo vôlei, além do envolvimento da mãe, ex-jogadora da modalidade. segundo a jovem atleta, o bom momento do brasil no vôlei a incentivou ainda mais.“eu comecei porque gostava muito quando era mais nova, até pela minha mãe, que jogava. então eu queria ser igual a elas, da seleção. queria estar com elas, chegar na seleção também”, afirmou a garota, em entrevista ao uol esporte.jéssica diz que recentemente passou por uma avaliação médica, mas que não é possível saber quanto mais ela ainda irá crescer. de acordo com a jovem, os exames mostraram, porém, que ainda há espaço nos ossos para ela crescer consideravelmente.no vôlei mundial, uma mulher acima de 2m é raro. conhecidamente, a mais famosa é a russa ekaterina gamova, de 2,02m, carrasca brasileira nos jogos olímpicos de atenas-2004 e nos mundiais de 2006 e 2010.contra rivais ‘baixinhas’,se comparadas a ela, jéssica se destaca. e admite que a altura é o grande facilitador nas categorias de base. com ela de titular, no ano passado, o tijuca conquistou todos os campeonatos que disputou. neste ano, já faturou o carioca no infantil.“eu não tenho muitas dificuldades (pela minha altura). só sofro no ônibus (risos). fico bem apertada. e só durmo em cama de casal, em cama de solteiro não caibo”, declarou.um dos ‘pontos negativos’ do tamanho de jéssica são os tênis. com pés 49, a meio de rede usa calçados número 50, e não os encontra no brasil. por isso, o pai tem de comprar nos estados unidos. “aqui não costuma ter do meu tamanho. só lá fora mesmo”, revela.
com estreia em são paulo, apenas na sala frei caneca, "dores de amores" leva o espectador por 77 minutos à máxima intimidade do casal interpretado por fabíula nascimento ("estômago") e milhem cortaz ("billi pig"). nomes ou qualquer outra identificação do par são desnecessárias, bastando os diálogos, que dominam todas as cenas, para aproximar personagens e público (veja onde ver o filme no guia uol).o que discutem? o comum, o cotidiano de qualquer casal acima dos 30 anos: desilusão, traição, desejo, novas experiências, impotência, atração. com exceção de alguns raros períodos de silêncio, nos quais eles andam sozinhos ou conversam com amigos, o filme se concentra no debate, que exige fôlego dos protagonistas. dirigidos pelo estreante raphael vieira, fabíula e cortaz mostram disposição para acompanhar seus personagens. são bons atores, com excelente química. porém, é no enfrentamento entre eles que o filme causa estranhamento. trailer do filme brasileiro "dores de amores"trailer do filme brasileiro "dores de amores"a explicação pode estar numa questão não explícita de vivência. o roteiro é baseado na bem-sucedida peça de teatro homônima de léo lama, encenada por malu mader e taumaturgo ferreira no final dos anos de 1980. além de serem muito conhecidos na época, os atores eram casados e emanava deles a experiência de viver na própria pele.aqui, fabíula e cortaz podem até parecer um casal, mas não discutem como um. parece faltar em determinadas cenas uma improvisação, para tornar mais naturais as conversas, as brigas e, claro, as reconciliações.*as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
o milan soube aproveitar a má fase da sampdoria, que ainda não venceu um jogo sequer na temporada 2013/2014 do campeonato italiano. atuando em seus domínios, a equipe de milão venceu 1 a 0 neste sábado, interrompeu um jejum de triunfos e melhorou na classificação do campeonato italiano.sem balotelli, que havia sido expulso contra o napoli, e kaká, que está contundido, o milan teve robinho entre os titulares neste sábado. o brasileiro criou a jogada do gol da equipe de milão, marcado por birsa aos 2min do segundo tempo. o mesmo birsa teve outra excelente oportunidade um minuto depois do primeiro gol, mas o goleiro da costa defendeu. no rebote, poli ficou com a bola e cruzou para robinho, que recebeu dentro da pequena área e chutou para fora, perdendo uma chance inacreditável para ampliar.a blitz do milan no início do segundo tempo, contudo, não se manteve no restante do jogo. o time de milão teve mais posse de bola desde o início, mas não conseguiu furar a defesa da sampdoria. isso diminuiu muito o ritmo do fim do confronto. o único grande lance da fase final da partida aconteceu aos 45min, quando niang invadiu a área pela direita e bateu cruzado. da costa espalmou.o triunfo foi o segundo do milan no campeonato italiano desta temporada. o time de milão não vencia no torneio nacional desde o dia 1º de maio, quando fez 3 a 1 sobre o cagliari. depois disso, foram dois empates e um revés.com o fim da má fase, o milan chegou a oito pontos no campeonato italiano. a sampdoria, que ainda não venceu, segue com apenas dois pontos e está na zona de rebaixamento para a segunda divisão. futebol internacional neste sábado +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em parceria com o médico william davis, o tenista sérvio novak djokovic, número 1 do ranking mundial da atp (associação dos tenistas profissionais) lançou no último mês um livro sobre hábitos e estratégias que o ajudam na preparação para competições. um dos destaques, segundo o site de notícias “aninews.com”, é que ele evita beber água com gelo.a explicação de djokovic é que a água gelada retarda a digestão e reduz o fluxo de sangue nos músculos. o tenista conta que a primeira coisa que ele faz ao acordar é beber um copo de água na temperatura ambiente. djokovic tem uma dieta rígida – desde 2010, por exemplo, o tenista sérvio sabe que é intolerante a glúten. no livro, o atleta descreve os testes feitos e o quanto a alergia o prejudicava até a adoção de hábitos diferentes.após adotar uma dieta livre de glúten, djokovic perdeu cinco quilos. segundo o tenista, ele não tem sequer uma gripe forte há três anos.o livro de djokovic ainda tem uma série outras dicas alimentares para atletas. o sérvio recomenda, por exemplo, que eles não comam laticínios e que evitem bebidas com cafeína durante o torneio.além da dieta, a publicação descreve costumes de djokovic durante a preparação para as partidas. a lista inclui coisas como meditação e a manutenção de um diário pessoal. "batalha dos sexos": djokovic x na li +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
um gol brasileiro manteve a perseguição do atlético de madri ao barcelona no campeonato espanhol. o atacante diego costa marcou neste sábado, definiu a vitória por 1 a 0 no dérbi contra o real madrid e levou a equipe dele à sétima vitória em sete jogos na competição nacional.atlético de madri e barcelona têm os mesmos 21 pontos no campeonato espanhol, e o time catalão lidera apenas por ter melhor saldo de gols. o real madrid, terceiro colocado, ficou estacionado nos 16 pontos. o jogo deste sábado ainda ratificou a fase ruim da equipe merengue. na rodada passada do campeonato espanhol, o real madrid sofreu contra o elche e só conseguiu a vitória por 2 a 1 graças a um pênalti duvidoso marcado nos acréscimos do segundo tempo. assim como o elche, o atlético de madri apostou em uma formação defensiva e tentou fustigar o real madrid nos contragolpes. em um deles, logo aos 10min do primeiro tempo, koke lançou para o brasileiro diego costa, que ficou frente a frente com o goleiro diego lópez e teve tranquilidade para finalizar.o gol de diego costa serviu como argumento para a proposta de jogo do atlético de madri, que adotou uma postura ainda mais contida. o real madrid foi mais incisivo, sobretudo no segundo tempo, mas não conseguiu marcar.mais eficiente, o atlético de madri ainda teve a melhor chance de ampliar a vantagem. aos 35min do segundo tempo, diego lópez cortou uma bola antes de diego costa finalizar. a sobra ficou com koke, que finalizou no travessão.o triunfo foi o segundo consecutivo do atlético de madri sobre o real em clássicos disputados no santiago bernabéu, casa da equipe merengue. em maio deste ano, os visitantes haviam vencido por 2 a 1 em duelo que valeu o título da copa do rei.no campeonato espanhol, o jogo deste sábado representou a queda de um longo jejum. o atlético de madri não batia o real nos domínios do rival havia 14 anos.messi marca em vitória do barça contra o almeriasem neymar, barcelona vence, mas messi sai lesionadocampeonato francêszagueiro marquinhos faz mais um gol e supera lucas em artilharia interna no psgo zagueiro marquinhos, ex-corinthians, marcou um gol na vitória do psg sobre o toulouse, 2 a 0, neste sábado, no parc des princes. apesar de não ser a principal virtude de marquinhos, a chegada à área adversária tem sido eficiente. o jogador soma dois gols em quatro partidas disputada pelo clube de paris.leia a notícia completa no uol esporte
dois brasileiros mudaram de atribuições neste sábado, no jogo do galatasaray contra o caykur rizespor, válido pelo campeonato turco, que acabou empatado por 1 a 1. suspenso, o volante felipe melo trocou o campo pela arquibancada. o contrário aconteceu com o ex-goleiro taffarel, que foi promovido de preparador de goleiros a treinador da equipe.felipe melo não pôde atuar por causa da expulsão no clássico contra o besiktas, na semana passada. enquanto o brasileiro deixava o campo, a torcida rival invadiu e deu início da uma grande confusão. dias depois do clássico, o galatasaray anunciou a demissão do técnico fatih terim. por causa disso, o brasileiro taffarel, preparador de goleiros da equipe, foi promovido neste sábado e comandou o time.do banco, porém, taffarel não conseguiu mais do que um empate. mesmo com astros como sneijder e drogba, o galatasaray tem apenas sete pontos e ocupa a oitava posição no campeonato turco. o caykur rizespor ocupa temporariamente a liderança do torneio. futebol internacional neste sábado +50 +48 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o náutico deu sinais que pode evitar o rebaixamento ao derrotar o coritiba por 3 a 0 neste sábado, na arena pernambuco, pela 24ª rodada do campeonato brasileiro. com gols de olivera e maikon leite (dois), a equipe mandante voltou a vencer após 14 partidas da competição nacional, mas continua na lanterna. o último triunfo tinha acontecido no dia 28 de julho, quando a equipe bateu o internacional pelo mesmo placar.por outro lado, o time visitante continua em crise e perdeu a oportunidade de continuar próximo do g-4. durante a semana, o técnico marquinhos santos foi demitido por conta da sequência ruim de resultados. marcelo serrano foi o treinador interino na noite deste sábado.o jogo começou movimentado e o náutico tentou se impor na tentativa de colocar uma pressão no coritiba. atuando de forma organizada, a equipe pernambucana chegou em diversas situações e vaná precisou intervir. no lance principal, aos dez, maikon leite finalizou de longe e o goleiro fez a defesa. o sistema defensivo do náutico, no entanto, parecia assustado e cometeu algumas falhas que quase comprometeram o time. essa situação não abalou boa parte da equipe porque os pernambucanos seguiam dominando o confronto, mas não conseguiam ser felizes na conclusão. o coritiba conseguiu melhorar sua marcação na metade da etapa e o náutico não encontrava mais tanta facilidade para avançar. mesmo assim, o time paranaense, que tinha marcelo serrano como técnico interino, era tímido no ataque e gideão apenas observava a partida. no fim, aos 41, alex obrigou o goleiro a praticar defesa importante ao finalizar de fora da área. mesmo com boas chances criadas pelos dois times, o confronto terminou mesmo empatado sem gols no primeiro tempo.os dois times iniciaram a etapa com novidades. o náutico iniciou o segundo tempo com olivera no lugar de joão paulo. por outro lado, o coritiba retornou com dudu figueiredo na vaga deixada por bottinelli.a equipe da casa manteve seu comportamento da primeira etapa e abriu o placar, aos cinco, com olivera. após cruzamento da direita, o atacante subiu mais que a defesa para marcar de cabeça. campeonato brasileiro neste sábado +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: na tentativa de chegar ao empate, o coritiba passou a ceder espaços para o náutico. a equipe melhorou sua posse de bola, mas não conseguia ser efetivo e o time mandante errava nos contra-ataques.a tarefa do náutico chegou a ser facilitada quando escudero foi expulso, aos 15, ao parar um contra-ataque puxado por martinez. o time pernambucano controlou sua vantagem e sacramentou a vitória com dois gols de maikon leite. o primeiro aconteceu, aos 31, quando o atacante recebeu passe preciso de dadá dentro da área e tocou na saída de vaná. por fim, diego morales fez ótima jogada individual, aos 38, e o camisa 11 completou para a rede. náutico 3 x 0 coritibadata: 28/09/2013 (sábado)local: arena pernambuco, em são lourenço da mata (pe)árbitro: claudio francisco lima e silvaauxiliares: ailton farias da silva e esdras mariano de lima albuquerquecartões amarelos: escudero, bottinelli, lincoln e gil (cor); tiago real (nau) cartão vermelho: escudero (cor), aos 15min do segundo tempogols: olivera, aos cinco, maikon leite, aos 31min, e aos 38 min do segundo temponáuticogideão, maranhão (auremir), joão filipe, william alves e bruno collaço; elicarlos, martinez, dadá e tiago real (diego morales); joão paulo (olivera) e maikon leitetécnico: marcelo martelottecoritibavaná, victor ferraz, bonfim, chico e escudero; gil, robinho, bottinelli (dudu figueiredo) e alex; vitor júnior (lincoln) e bill (emerson santos)técnico: marcelo serrano (interino)
entre quatro paredes você se solta completamente ou sente medo do que o outro pode pensar? descubra nesse teste elaborado com a consultoria do urologista e terapeuta sexual celso marzano, autor do livro "o prazer secreto" (editora eden).
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o fluminense não sabe o que é perder no mês de setembro. neste sábado, a equipe tricolor venceu o goiás, de virada, por 2 a 1 e chegou a sete partidas de invencibilidade. mais do que isso. os comandados de vanderlei luxemburgo sobem para a sexta colocação na tabela do campeonato brasileiro e ultrapassam, inclusive, o adversário desta noite.as duas equipes ficam com 33 pontos ao final da 24ª rodada do brasileirão, mas o fluminense é superior com 9 vitórias contra 8 do goiás. agora, o time carioca volta a campo na próxima quarta-feira, às 21h, no clássico contra o botafogo, no maracanã. no mesmo dia e horário, o time esmeraldinho visita o vitória, na fonte nova, em salvador. antes do início da partida deste sábado, o técnico enderson moreira foi homenageado por completar dois anos à frente do goiás. e o festejado comandante quase teve trabalho logo aos 30 segundos de bola rolando. william matheus sentiu lesão antiga e deu susto na comissão técnica esmeraldina, mas permaneceu em campo para ser um dos protagonistas. o lance foi o que de mais emocionante ocorreu até os 20min do primeiro tempo em início marcado pela lentidão das duas equipes. o fluminense teve uma boa chance em falta sofrida por biro-biro na entrada da área, mas a cobrança de rafael sóbis parou na barreira. os visitantes tentavam levar perigo pelo lado direito em investidas de rhayner. o atacante, no entanto, parava na marcação adversária ou errava o passe final.nos 15 minutos finais do primeiro tempo, o goiás começou a chegar com mais perigo à meta adversária. aos 30min, roni recebeu passe em profundidade de dudu cearense, driblou edinho, mas parou em boa defesa de diego cavalieri.cinco minutos depois, walter encontrou ramon livre na área tricolor. o jogador driblou cavalieri, perdeu o ângulo e cruzou forte, mas não encontrou ninguém para finalizar. no lance seguinte, o gol do goiás saiu. aos 36min, walter deu um balão após cobrança de lateral, a bola sobrou para william matheus chutar forte e rasteiro no canto esquerdo do goleiro tricolor. campeonato brasileiro neste sábado +26 +24 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em desvantagem no marcador, o fluminense voltou para o segundo tempo com duas alterações: eduardo entrou no lugar de diguinho e igor julião substituiu bruno. e os comandados de vanderlei luxemburgo logo chegaram ao empate. aos 7min, rafael sóbis ajeitou para jean. o volante, que voltou ao time neste sábado após um mês afastado por lesão, entrou na área chutando de perna esquerda. a bola explodiu na trave, bateu nas costas do goleiro renan e entrou - em lance semelhante ao que, na semana passada, deu a vitória para o goiás contra o são paulo, de rogério ceni.o jogo esfriou após e empate do fluminense e seguiu o ritmo da etapa inicial. mesmo com a lentidão e equilíbrio, o goiás foi mais perigoso e criou mais chances para chegar ao segundo gol. no entanto, os donos da casa levaram o castigo aos 39min do segundo tempo. em contra-ataque veloz, felipe acionou biro-biro pela direita. o jovem jogador cruzou na medida para rafael sóbis marcar o segundo do tricolor e dar números finais à partida.goiás 1 x 2 fluminensedata: 28/09/2013 (sábado)local: estádio serra dourada, em goiânia (go)árbitro: márcio chagas da silvaauxiliares: altemir hausmann e daniel luis marquescartões amarelos: yuri e valmir lucas (goiás); igor julião e edinho (fluminense)gols: william matheus, aos 36min do primeiro tempo; jean, aos 7min, e rafael sóbis, aos 39min do segundo tempogoiásrenan; yuri (thiago mendes), rodrigo, valmir lucas e william matheus (eduardo sasha); amaral, david, dudu cearense (renan oliveira), ramon e roni; waltertécnico: enderson moreirafluminensediego cavalieri; bruno (igor julião), gum, leandro euzébio e carlinhos; edinho, diguinho (eduardo) e jean; rhayner (felipe), rafael sóbis e biro-birotécnico: vanderlei luxemburgo
donos de iphones, ipads e ipods touch têm relatado episódios de enjoo e vertigem depois que começaram a usar o ios 7, novo sistema operacional móvel da apple lançado no último dia 18. algumas queixas foram feitas no fórum de suporte da fabricante e em sites especializados em produtos da apple, segundo o “huffington post”.conheça o ios 7no ios 7, há uma série de animações e transições de telas. quando o usuário troca de aplicativo e abre pastas onde guarda os programas, os ícones na tela fazem um leve movimento de aumento e diminuição de zoom. alguns efeitos que simulam 3d usados na função de multitelas também foram apontados como “nauseantes”. no fórum de suporte da apple, um usuário abriu o tópico de discussão perguntando se havia algum meio de desativar as animações de navegação. “as animações com zoom por toda a parte no novo ios 7 estão literalmente me deixando enjoado e me dando dores de cabeça. é exatamente como eu costumava ficar enjoado no carro quando tentava ler algo”, reclama o usuário que usa o apelido “ensorceled”. na sequência, mais usuários relatam o mesmo mal estar. “faz mal para os meus olhos e me deixa tonto”, respondeu um participante do fórum. outro comenta que “achou que estava ficando louco” quando começou a se sentir nauseado toda vez que usava o iphone.no site “imore”, especializado em gadgets apple, pessoas também se queixaram do mesmo mal estar. “tive que desligar o recurso de movimento nos ícones quase que instantaneamente. estava fazendo mal para meus olhos e me dando dor de cabeça em questão de minutos”, escreveu um participante.para diminuir a animação, o usuário tem que acessar ajustes > geral > acessibilidade > reduzir movimento. porém, isso não desabilita por completo os efeitos de transição. a apple ainda não comentou o assunto.
crise no egitocrise no egito informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 4.jun.2015 - apoiadora do ex-presidente egípcio hosni mubarak protesta na suprema corte, no cairo, nesta quinta-feira (4), durante a decisão do tribunal de que seja refeito o julgamento de mubarak sobre a acusação de cumplicidade na morte de manifestantes durante a revolução de 2011. o ex-presidente, que no último dia 16 foi condenado à morte, não poderá recorrer. o novo julgamento deve começar em 5 de novembro khaled elfiqi/efe mais 2.jun.2015 - o presidente egípcio deposto mohamed mursi é colocado em cela enquanto assiste a julgamento no cairo. um tribunal egípcio adiou nesta terça-feira (2) a decisão final sobre uma recomendação de sentença de morte contra o ex-presidente e outros líderes da irmandade muçulmana, em um caso relacionado à fuga de uma prisão em 2011 khaled desouki/afp mais 25.jan.2015 - corpo de shaima al-sabbagh é carregado durante funeral, em alexandria, egito. ela foi atingida por tiros durante manifestação no cairo pelo aniversário de quatro anos dos protestos que levaram à queda de hosni mubarak tarek abdel hamid/afp photo mais 25.jan.2015 - membros do serviço de segurança egípcio protegem local de explosão perto do distrito de alf maskan, no cairo. uma bomba caseira teria explodido próxima ao portão do clube de futebol el shams, com o objetivo de atingir forças de segurança que guardavam o local. dois homens ficaram feridos khaled elfiqi/epa/efe mais 6.jan.2015 - imagem tirada de um vídeo feito nesta terça-feira (6) pelo jornal al-youm al-saabi mostra o momento em que a bomba que um policial egípcio tentava desarmar explode do lado de fora de posto de gasolina no cairo. o oficial morreu em serviço. os jihadistas assumiram a autoria do atentado. três funcionários também ficaram feridos pelo explosivo al-youm al-saabi/afp mais 29.out.2014 - fumaça cobre o céu da cidade egípcia de rafah, após um bombardeio feito pelas forças de segurança do egito, na fronteira com a faixa de gaza. o governo egípcio começou a criação de uma zona tampão ao longo da fronteira para evitar a infiltração de militantes e contrabando de armas na região said khatib/afp mais 14.out.2014 - o presidente deposto do egito mohamed mursi gesticula dentro da cela durante julgamento, na sede da polícia do cairo. mursi enfrenta várias acusações entre elas espionagem e encargos relacionados com o terrorismo, se for condenado pode ser sentenciado a morte afp mais 27.set.2014 - homem que perdeu parentes durante a revolução de 2011 é detido por policiais após confrontos com partidários do ex-presidente egípcio hosni mubarak, no cairo, egito. o tribunal penal do cairo adiou neste sábado para o próximo dia 29 de novembro a leitura da sentença do julgamento de mubarak pela morte de manifestantes durante a revolução amr abdallah dalsh/reuters mais 27.set.2014 - o ex-presidente egípcio hosni mubarak é transportado para ambulância em direção a seu julgamento, no cairo, egito. o tribunal divulgará neste sábado seu veredicto no julgamento no qual mubarak é acusado de "cumplicidade" na morte de centenas de manifestantes durante a revolta no início de 2011 que o afastou do poder khaled elfiqi/efe mais 30.jul.2014 - homens egípcios se reúnem no local de uma explosão na vila de shurafa, ao sul do cairo. três pessoas morreram durante um ataque com um carro-bomba khaled kamel/afp mais 3.jul..2014 - partidários do ex-presidente do egito mohamed mursi, deposto há um ano pelo exército, entraram em confronto com policiais no cairo. pelo menos cinco pessoas morreram durante o protesto al youm al saabi/reuters mais 30.jun.2014 - homem ferido é colocado em ambulância após a explosão de uma bomba diante do palácio presidencial de al itihadiya, no leste do cairo, egito. ao menos um policial morreu. a explosão ocorre no dia em que os protestos que levaram à derrubada do ex-presidente mohammed mursi, ligado à organização política irmandade muçulmana, completam um ano ashraf shabana/efe mais 25.jun.2014 - manifestantes seguram cartazes durante protesto em sanaa, no iêmen, contra a prisão de jornalista da al- jazeera, no egito. o presidente egípcio, abdel fattah al-sisi, disse nesta terça-feira (24) que não vai interferir na decisão judicial que condenou os três jornalistas a prisão mohammed huwais/afp mais 21.jun.2014 - parentes de egípcios reagem a decisão do tribunal que confirmou neste sábado as condenações à morte contra 183 supostos partidários do presidente islamita mohamed mursi, deposto pelo exército, entre eles o chefe da irmandade muçulmana, mohamed badie khaled elfiqi/efe mais 17.jun.2014 - um repórter da rede de televisão al-jazeera, abdullah al-shami, e carregado por outros representantes dos meios de comunicação após ser liberado de uma delegacia no cairo, egito, nesta terça-feira (17). abdullah al-shami foi preso em agosto de 2013, quando cobria a repressão policial durante protestos dos apoiadores do ex-presidente deposto mohammed mursi ahmed gomaa/xinhua mais 7.jun.2014 - o líder da irmandade muçulmana mohamed badie faz gesto dentro de uma gaiola onde são colocados os réus em julgamento no cairo, no egito, neste sábado (7). um tribunal egípcio condenou neste sábado à morte dez dirigentes da irmandade muçulmana acusados de instigar a violência na província de qaliubiya, embora as sentenças não sejam definitivas khaled desouki/afp mais 4.jun.2014 - egípcios comemoram na praça tahrir, no cairo, a vitória do ex-chefe do exército, abdel fattah al-sisi, para a presidência do país, nesta quarta-feira (4). sisi recebeu quase 97% dos votos, anunciou na terça-feira a comissão eleitoral, confirmando pesquisas que previam uma vitória esmagadora. 47% dos eleitores votou neste pleito mohamed abd el ghany/reuters mais 3.jun.2014 - egípcios erguem bandeiras nacionais durante celebração da vitória do ex-chefe do exército abdel fattah al-sisi, que venceu as eleições presidenciais com 96,9% dos votos, na praça tahrir, no cairo, nesta terça-feira (3). o seu único rival, o líder da esquerda hamdeen sabbahi, recebeu apenas 3,09% dos votos. o governo interino instalado por sisi eliminou da cena política o principal movimento de oposição, o grupo islamita irmandade muçulmana mohamed el-shahed/afp mais 3.jun.2014 - garoto egípcio usa um chapéu com o retrato do ex-chefe do exército abdel fattah al-sisi durante celebração da vitória do militar nas eleições presidências do país, na praça tahrir, nesta terça-feira (3). ele recebeu com 96,91% dos votos, enquanto o seu único rival, o líder da esquerda hamdeen sabbahi, teve apenas 3,09% dos votos. o governo interino instalado por sisi eliminou da cena política o principal movimento de oposição, o grupo islamita irmandade muçulmana mohamed el-shahed/afp mais 3.jun.2014 - egípcios erguem bandeiras nacionais durante celebração da vitória do ex-chefe do exército abdel fattah al-sisi, que venceu as eleições presidenciais com 96,91% dos votos, na praça tahrir, no cairo, nesta terça-feira (3). o seu único rival, o líder da esquerda hamdeen sabbahi, recebeu apenas 3,09% dos votos. o governo interino instalado por sisi eliminou da cena política o principal movimento de oposição, o grupo islamita irmandade muçulmana asmaa waguih/reuters mais 3.jun.2014 - egípcios celebram vitória do ex-chefe do exército abdel fattah al-sisi na eleições presidenciais na praça tahrir, no cairo, nesta terça-feira (3). ele recebeu com 96,91% dos votos, enquanto o seu único rival, o líder da esquerda hamdeen sabbahi, teve apenas 3,09% dos votos. o governo interino instalado por sisi eliminou da cena política o principal movimento de oposição, o grupo islamita irmandade muçulmana asmaa waguih/reuters mais 28.mai.2014 - trabalhador eleitoral egípcio organizar cédulas após o horário de encerramento da votação no cairo, nesta quarta-feira (28). resultados parciais da eleição presidencial do egito apontam que o ex-chefe do exército do egito abdel fattah al-sisi está prestes a alcançar uma vitória pan chaoyue/ xinhua mais 28.mai.2014 - mulheres comparecem a seção eleitoral no cairo, egito. esta é a primeira eleição após a derrubada do presidente islâmico mohamed mursi. poucos eleitores compareceram neste dia adicional de votação, decretado pela comissão eleitoral para obter maior participação dos eleitores amr abdallah dalsh/reuters mais 28.mai.2014 - mulher deposita voto em urna, na cidade de alexandria, no egito. poucos eleitores compareceram neste dia adicional de votação decretado pela comissão eleitoral para obter maior participação dos eleitores afp mais 27.mai.2014 - 27.mai.2014 - uma criança deposita cédula de voto em urna no segundo dia de eleição presidencial no país, nesta terça-feira (27). a comissão eleitoral suprema decidiu estender até quarta-feira (28) o processo eleitoral para "dar a oportunidade de votar aos egípcios que vivem longe de suas seções eleitorais e aos que não puderam pela onda de forte calor" que atinge o país mohamed el-shaded/ afp mais 27.mai.2014 - um soldado egípcio aponta o local de votação a uma mulher no segundo dia de eleição presidencial no país, nesta terça-feira (27). a comissão eleitoral suprema decidiu estender até quarta-feira (28) o processo eleitoral para "dar a oportunidade de votar aos egípcios que vivem longe de suas seções eleitorais e aos que não puderam pela onda de forte calor" que atinge o país khaled desouki/ afp mais 27.mai.2014 - mulheres ajudam idosas após votação em eleições presidenciais na cidade egípcia ashmoon, a 40 km do cairo, nesta terça-feira (27). o desespero das autoridades do egito para conseguir uma participação massiva nas urnas teve reflexo na decisão de ampliar as eleições presidenciais em mais um dia e nas ameaças de sanções aos que se abstiverem asmaa waguih/ reuters mais 26.mai.2014 - apoiadores do ex-chefe do exército e candidato à presidência do egito abdel fattah al-sisi celebram após votarem durante eleições, no cairo. todas as pesquisas apontam sisi, que derrubou e prendeu o ex-presidente islamita mohamed mursi, como vencedor absoluto mahmoud khaled/afp mais 26.mai.2014 - no colo de sua mãe, menina coloca cédula eleitoral em urna durante eleições presidenciais do egito. votam nesta segunda e terça-feira 53 milhões de eleitores. seus resultados serão anunciados no dia 5 de junho e, posteriormente, serão convocadas eleições legislativas virginie nguyen hoang/afp mais 26.mai.2014 - mulher conversa com oficial em sessão eleitoral antes de votar em eleições presidenciais do egito. votam nesta segunda e terça-feira 53 milhões de eleitores. seus resultados serão anunciados no dia 5 de junho e, posteriormente, serão convocadas eleições legislativas virginie nguyen hoang/afp mais 26.mai.2014 - egípcia vota para escolha do novo presidente em sessão eleitoral no cairo. as eleições no egito ocorrem quase um ano depois de os militares derrubarem do poder mohamed morsi, líder da irmandade muçulmana e primeiro presidente democraticamente eleito no país. favorito no atual pleito presidencial, abdel fatah al-sisi, ex-chefe do exército, foi quem anunciou, no dia 3 de julho de 2013, a deposição de morsi, eleito em junho de 2012 khaled desouki/afp mais 26.mai.2014 - homem checa seu nome em lista antes de votar durante eleições presidenciais do egito. as eleições no egito ocorrem quase um ano depois de os militares derrubarem do poder mohamed morsi, líder da irmandade muçulmana e primeiro presidente democraticamente eleito no país. favorito no atual pleito presidencial, abdel fatah al-sisi, ex-chefe do exército, foi quem anunciou, no dia 3 de julho de 2013, a deposição de morsi, eleito em junho de 2012 amr abdallah dalsh/reuters mais 26.mai.2014 - egípcios votam em sessão eleitoral no cairo durante eleições presidenciais. votam nesta segunda e terça-feira 53 milhões de eleitores. seus resultados serão anunciados no dia 5 de junho e, posteriormente, serão convocadas eleições legislativas mohamed el-shahed/afp mais 26.mai.2014 - o ex-chefe do exército e candidato à presidência do egito, abdel fattah al-sisi, gesticula após depositar seu voto em urna durante eleições presidenciais no egito. todas as pesquisas apontam sisi, que derrubou e prendeu o ex-presidente islamita mohamed mursi, como vencedor absoluto amr abdallah dalsh/reuters mais 25.mai.2014 - pedestre anda no egito, em meio a cartazes de apoio ao ex-chefe do exército egípcio abdel fattah al-sisi, candidato a presidente asmaa waguih/reuters mais 19.mai.2014 - crianças brincam com pipas com fotografias do candidato presidencial egípcio, hamdeen sabahy, no cairo, egito. a eleição presidencial será realizada nos dias 26 e 27 de maio khaled elfiqi/efe mais 19.mai.2014 - egípcios assistem a julgamento sob a acusação de violência seguida de morte no bairro de sidi gaber, na cidade portuária de alexandria, no egito, dois dias após o exército derrubar o presidente islâmico mohamed mursi, em julho passado. um tribunal egípcio sentenciou 126 apoiadores da irmandade muçulmana a 10 anos de prisão cada no domingo (18). as acusações contra o grupo incluíram participação em grupo terrorista afp mais 14.mai.2014 - o ex-chefe do exército egípcio abdel fattah al-sisi, candidato à presidência do egito, conversa com jornalistas durante entrevista para a agência reuters, no cairo, nesta quarta-feira (14) amr abdallah dalsh/reuters mais 14.mai.2014 - policiais prendem estudante que protestava em favor da irmandade muçulmana e do ex-presidente mohamed mursi, na universidade do cairo. no país, manifestações sem prévia autorização do governo são proibidas mohamed abd el ghany/efe mais 9.mai.2014 - polícia (fora da imagem) dispara granadas de gás lacrimogêneo em simpatizantes da irmandade muçulmana, grupo do presidente deposto mohammed morsi, que protestavam no campus da universidade al-azhar, no cairo (egito) amr abdallah dalsh/reuters mais 28.abr.2014 - segurando o retrato de um parente, mulher egípcia chora em frente ao tribunal que condenou à morte 682 suspeitos de apoiar o presidente deposto do país, mohammed mursi, e a irmandade muçulmana. os condenados teriam, segundo a justiça, responsabilidade em atos de violência e no assassinato de policiais durante protestos que pediam a libertação de mursi, preso desde sua deposição no início de 2013 khaled desouki/afp mais 28.abr.2014 - egípcios choram fora do tribunal na província de minya após a condenação do líder da irmandade muçulmana, mohamed badie, e mais de 700 opositores à morte, na manhã desta segunda-fiera (28). os réus foram acusados de envolvimento no assassinato e tentativa de assassinato de policiais na província de minya em 14 de agosto khaled desouki/afp mais 23.abr.2014 - ativistas protestam contra a lei que restringe os protestos e para pedir a libertação de manifestantes detidos em frente ao edifício presidencial no cairo, egito, nesta quarta-feira (23). o cartaz diz: "eu sou um manifestante pacífico. porque me impedir de falar?" amr abdallah dalsh/reuters mais 14.abr.2014 - policiais à paisana prendem um jovem egípcio após duas explosões na universidade do cairo, no egito. uma onda de explosões e tiroteios tem eclodido no país desde que o exército depôs o presidente islamita mohamed mursi, em julho de 2013 mohamed el- shaded/afp mais 7.abr.2014 - ativistas egípcios e o fundador do movimento 6 de abril, que liderou a revolta contra o ditador deposto hosni mubarak, foram condenados a uma pena de três anos de prisão, nesta segunda-feira (7). eles são acusados de violar uma lei que restringe protestos no país hassan mohamed/afp mais 6.abr.2014 - fumaça emana da cidade de aswan, no egito, neste domingo (6). no local, houve conflito entre as tribos bani hilal e dabudiya. pelo menos duas pessoas foram mortas durante o conflito neste domingo (6). nos últimos dois dias, 23 pessoas morreram radwan el-najar/afp mais 6.abr.2014 - membros do movimento jovem 6 de abril protestam contra o governo vigente no egito após forças policiais terem prendido vários manifestantes. o movimento foi criado em 2008 e participou ativamente da primavera árabe, responsável por tirar do poder hosni mubarak, presidente do egito por 30 anos mohamed abd el gani/reuters mais 6.abr.2014 - homem ferido é colocado em uma maca de hospital após confronto entre famílias rivais em aswan, no egito, ocorrido no sábado (5). pelo menos 23 pessoas morreram por conta do conflito entre um grupo da etnia núbia e a outro do clã árabe beni helal, segundo autoridades locais al youm al saabi/reuters mais 2.abr.2014 - homem ajuda ferido após um ataque com duas bombas caseiras em um posto policial localizado ao lado da universidade do cairo, egito. um policial morreu hazem abdul-samad-alyoum/efe mais 1ºabr.2014 - um manifestante recebe ajuda de seus companheiros na universidade de ain shams, no cairo, no egito, nesta terça-feira (1º). estudantes e forças de segurança se enfrentaram no campus da universidade hoje mustapha elsayed/xinhua mais 27.mar.2014 - policiais afastam estudantes de área próxima ao ministério da defesa do egito, no cairo, durante manifestação de apoio à irmandade muçulmana e ao presidente deposto do país, mohamed mursi amr abdallah dalsh/reuters mais 27. mar.2014 - estudante partidário da irmandade muçulmana e do presidente deposto do egito mohamed mursi confronta a polícia durante protesto em frente à universidade ain shams, próxima à sede do ministério da defesa do egito, no cairo. a irmandade muçulmana acusa o exército do país de ter dado um golpe contra mursi amr abdallah dalsh/reuters mais 26.mar.2014 - estudantes egípcios da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente depoisto mohammed mursi correm em meio a fumaça durante confrontos com a polícia após manifestação do lado de fora da universidade de cairo mohamed el-shahed/afp mais 25.mar.2014 - policiais egípcios se posicionam em frente ao tribunal na cidade de minya, durante uma sessão do julgamento de cerca de 700 islâmicos acusados de serem rebeldes. o tribunal condenou à morte 529 supostos partidários do presidente deposto mohamed mursi, na segunda-feira (24) afp mais 19.mar.2014 - policiais atiram bombas de gás lacrimogêneo para dispersar manifestantes, próximo a universidade do cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 19.mar.2014 - policiais atiram bombas de gás lacrimogêneo para dispersar manifestantes, próximo a universidade do cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 19.mar.2014 - estudantes da universidade do cairo, apoiadores do presidente deposto mohammed mursi, fazem protesto dentro do campus no cairo, nesta quarta-feira (19) mohamed el-shahed/afp mais 19.mar.2014 - estudantes da universidade do cairo, apoiadores do presidente deposto mohammed mursi, fazem protesto dentro do campus no cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 19.mar.2014 - estudantes da universidade do cairo, apoiadores do presidente deposto mohammed mursi, fazem protesto dentro do campus no cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 19.mar.2014 - estudantes da universidade do cairo, apoiadores do presidente deposto mohammed mursi, fazem protesto dentro do campus no cairo, nesta quarta-feira (19). múltiplos confrontos ocorreram nesta quarta entre apoiadores do presidente deposto mohammed mursi e policiais por todo o país, um deles resultou na morte de um adolescente, na província de beni sweif amru salahuddien/xinhua mais 1º.mar.2014 - imagem liberada pela mena (agência de notícias do oriente médio) mostra o presidente interino do egito, adli mansour, com integrantes do gabinete recém-nomeado no palácio presidencial, no cairo. o governo provisório chefiado pelo novo primeiro-ministro, ibrahim mahlab, tomou posse neste sábado (1) mena/xinhua mais 22.fev.2014 - turista caminha em frente ao templo de abu simbel durante show de luzes às vésperas do aniversário da coroação do faraó ramsés ii em aswan, cerca de 1260 quilômetros ao sul do cairo (egito), na sexta-feira (21). um grupo militante islâmico alertou os turistas a deixarem o país e ameaçou atacar qualquer um que ficar depois de 20 de fevereiro. o ansar al-bayt maqdis assumiu a responsabilidade por um atentado suicida que matou dois sul-coreanos e um egípcio no domingo (16) mohamed abd el ghany/reuters mais 21.fev.2014 - apoiadores do presidente egípcio deposto mohammed mursi queimam carro do canal de televisão independente al tahrir, durante confronto com a polícia em rua do cairo, no egito, nesta sexta-feira (21) reuters mais 16.fev.2014 - manifestantes antimilitares protestam nas ruas da capital cairo em favor do presidente deposto do egito mohamed mursi e fazem o gesto do "rabaa", com os quatro dedos da mão levantados, que nas manisfestações egípcias ganharam significado semelhante ao v da vitória. o julgamento de mursi, acusado de espionagem, foi suspenso na manhã deste domingo (16) depois que os advogados do presidente deposto abandonaram a sessão amru salahuddien/xinhua mais 16.fev.2014 - apoiador das forças armadas do egito mostra cartaz com a foto do presidente deposto mohamed mursi e membros da irmandade muçulmana atrás das grades, neste domingo (16), na capital cairo. o julgamento de mursi, acusado de espionagem, foi suspenso nesta manhã depois que os advogados do presidente deposto abandonaram a sessão amr abdallah dalsh/reuters mais 6.fev.2014 - placas de aço são colocadas em rua que dá acesso à praça tahrir, no cairo. autoridades egípcias decidiram colocar as placas para controlar a passagem de manifestantes no local moahmed maarouf/almasry alyoum/efe mais 4.fev.2014 - vendedora carrega bandeja com doces em frente à academia de polícia do cairo, no egito, onde acontece nesta terça-feira (4) uma nova audiência sobre a acusação de assassinato enfrentada pelo presidente deposto do egito, mohamed mursi. junto com 14 pessoas, mursi é acusado de incitar o assassinato de ativistas que protestavam do lado de fora do palácio presidencial egípcio em dezembro de 2012 mahmud khaled/afp mais 28.jan.2014 - forças de segurança montam guarda em frente à academia de polícia do cairo. nesta terça-feira, o presidente deposto mohamed mursi começou a ser julgado por fuga da prisão durante a revolução de 2011 e se declarou inocente mohammed bendari/apa images/zumapress/xinhua mais 28.jan.2014 - governo militar egípcio coloca o presidente deposto mohammed mursi numa cela de vidro construída sob medida para que ele comparecesse diante de um tribunal no cairo nesta terça-feira. ele responde por fuga da prisão durante a revolução de 2011. esta foi apenas sua segunda aparição pública desde que foi deposto, em julho passado almasry alyoum/efe mais 28.jan.2014 - partidário usa máscara do chefe do exército do egito, abdel fattah al-sisi, candidato à presidência nas próximas eleições, no cairo, onde começou nesta terça uma nova audiência do julgamento do presidente deposto mohamed morsi. ele responde por fuga da prisão durante a revolução de 2011 khaled mahmud/afp mais 26.jan.2014 - trabalhadores egípcios inspecionam a biblioteca nacional do egito, após a explosão de uma bomba, na sexta-feira (24). o número de mortos nos confrontos durante protestos no egito, no sábado (25), subiu para 49, segundo o site estatal de notícias al-ahram, citando um representante do ministério da saúde do país neste domingo khaled elfiqi/efe/epa mais 26.jan.2014 - arqueólogo egípcio mostra o jarro de marwan ibn muhammad durante coletiva do ministro egípcio de antiguidades, mohamed ibrahim (l), em frente ao museu de arte islâmica, destruído por uma explosão de bomba na sexta-feira (24). ibrahim negou relatos de que o jarro, uma das mais importantes peças exibidas no museu, foi roubados ou danificados no bombardeio. o jarro de bronze foi encontrado no túmulo de marwan ibn muhammad, que governou de damasco até 750 khaled elfiqi/efe/epa mais 25.jan.2014 - apoiadores do presidente interino do egito, general abdel fatah al-sisi, cantam e exibem cartazes em uma reunião na praça tahrir, no cairo. pelo menos seis pessoas morreram durante os confrontos entre manifestantes favoráveis ao presidente deposto mohamed mursi e as forças de segurança egípcias neste sábado (25), data em que os egípcios comemoram os três anos do início da revolução que derrubou o ditador hosni mubarak khaled kamel/afp mais 24.jan.2014 - um veículo é incendiado durante confrontos entre apoiadores do ex-presidente deposto do egito mohammed mursi e a polícia, no leste do cairo, nesta sexta-feira (24). uma onda de ataques à bomba na capital egípcia matou ao menos seis pessoas hoje e deixou muitos feridos, o que tem aumentado os temores de que uma insurgência islâmica está ganhando força na véspera do terceiro aniversário da revolta que derrubou o autocrata hosni mubarak al youm al saabi newspaper/reuters mais 23.jan.2014 - policiais se aglomeram ao redor de caixões durante o funeral dos cinco policiais mortos quando homens mascarados motorizados abriram fogo em um ponto de inspeção na província de beni suef, a 100 km ao sul do cairo, no egito, nesta quinta-feira (23) al youm al saabi newspaper/reuters mais 23.jan.2014 - uma mulher chora durante o funeral de cinco policiais mortos quando homens mascarados motorizados abriram fogo em um ponto de inspeção na província de beni suef, a 100 km ao sul do cairo, no egito, nesta quinta-feira (23) al youm al saabi newspaper/reuters mais 23.jan.2014 - uma mulher grita palavras de ordem durante o funeral de cinco policiais mortos quando homens mascarados motorizados abriram fogo em um ponto de inspeção na província de beni suef, a 100 km ao sul do cairo, no egito, nesta quinta-feira (23) al youm al saabi newspaper/reuters mais 23.jan.2014 - manifestantes egípcios e apoiadores da irmandade muçulmana se espalham enquanto bombas de gás explodem próximas a eles, durante confrontos com a polícia no norte da cidade de alexandria, no egito, nesta quinta-feira (23). conflitos entre estudantes egípcios rivais de uma universidade em alexandria mataram ao menos uma pessoas, que apoiava o ex-presidente egípcio deposto, mohammed mursi afp mais 23.jan.2014 - manifestantes egípcios e apoiadores da irmandade muçulmana se espalham enquanto bombas de gás explodem próximas a eles, durante confrontos com a polícia no norte da cidade de alexandria, no egito, nesta quinta-feira (23). conflitos entre estudantes egípcios rivais de uma universidade em alexandria mataram ao menos uma pessoas, que apoiava o ex-presidente egípcio deposto, mohammed mursi afp mais 23.jan.2014 - policiais detêm manifestante durante cofrontos no norte da cidade de alexandria, no egito, nesta quinta-feira (23). conflitos entre estudantes egípcios rivais de uma universidade em alexandria mataram ao menos uma pessoas, que apoiava o ex-presidente egípcio deposto, mohammed mursi afp mais 19.jan.2014 - egípcios celebram aprovação da nova constituição, na praça tahri, neste sábado (18) no cairo. o referendo convocado pelo governo do egito conseguiu 98,1% de votos a favor do "sim". durante a votação, realizada nos dias 14 e 15 de janeiro, houve registros de violência. pelo menos nove pessoas morreram e 444 foram detidas mahmoud khaled/afp mais 15.jan.2014 - ambulante vende bandeiras e máscaras do general abdel fattah al-sisi no segundo dia de votação de uma nova constituição no egito khaled desouki/afp mais 15.jan.2014 - soldado egípcio garante a segurança durante a contagem de votos em posto de votação no cairo, após encerramento do referendo da nova constituição do egito mohamed abd el ghany/reuters mais 15.jan.2014 - egípcio faz sinal da vitória diante da estátia do ex-chefe das forças armadas staff abdel moneim riad próximo à praça tahrir, durante o segundo dia de votação no referendo para a nova cosntituição do país mohamed abd el ghany/reuters mais 15.jan.2014 - mulher egípcia mostra o dedo marcado por tinta vermelha após votar no segundo dia de referendo para a nova constituição, na cidade de alexandria afp mais 15.jan.2014 - egípcio registra seu voto em uma seção eleitoral durante o segundo dia de votação para a nova constituição, nesta quarta-feira (15), no distrito de nasr city, no cairo. no referendo convertido em plebiscito pelo general abdel fatah al-sissi, chefe do exército, os eleitores podem aprovar a nova constituição - apesar do boicote dos islamitas partidários do ex-presidente mohamed mursi -, que substituirá a redigida durante a presidência de mursi, que obteve 64% de votos favoráveis virginie nguyen hoang/afp mais 15.jan.2014 - mulher egípcia mostra o dedo manchado de tinta enquanto segura um cartão com retratos dos presidentes do egito gamal abdel nasser (esquerda) e anwar sadat (direita) ao lado de ministro da defesa, chefe do exército do país, abdel fattah al-sisi (centro), o texto em árabe diz: "protetor da vontade do povo" afp mais 15.jan.2014 - mulher egípcia faz gesto que indica apoio ao ministro da defesa, chefe do exército do egito, abdel fattah al-sisi, depois de votar sobre a nova constituição do país afp mais 15.jan.2014 - mulher vota em um referendo sobre a nova constituição do egito, no cairo. a nova constituição irá substituir aquela rascunhada em 2012 pela irmandade muçulmana, durante a presidência do islamita mohammed mursi. com sua deposição, em julho de 2013, o texto foi suspenso pelo governo interino, apoiado pelo exército mohamed abd el ghany /reuters mais 15.jan.2014 - homem egípcio beija um membro da força de segurança do egito, enquanto mostra o dedo manchado de tinta, ao lado de outros eleitores. os colégios eleitorais voltaram a abrir nesta quarta-feira para o segundo e último dia de votação sobre a nova constituição do país afp mais 15.jan.2014 - egípcios fazem fila em um posto durante o segundo dia de votação sobre uma nova constituição para o país khaled desouki/afp mais 14.jan.2014 - mulher egípcia deposita seu voto no referendo da nova constituição do país. a votação vai durar dois dias e observadores acreditam que irá levar a uma vitória folgada do governo egípcio liderado pelos militares que depuseram o ex-presidente mohammed mursi, em julho de 2012. os militares fizeram uma forte campanha para incentivar os egípcios a participarem da votação mahmoud khaled/afp mais 14.jan.2014 - um forte esquema de segurança foi montado durante o referendo da nova constituição egípcia. a campanha pelo ?não? à nova carta magna egípcia foi considerada tímida e observadores acreditam que o governo liderado pelos militares, no poder desde a deposição de mohammed mursi, em julho de 2012, conseguirá aprovar a nova constituição com relativa folga mahmoud khaled/afp mais 14.jan.2014 - homem deposita seu voto durante o referendo da nova constituição do egito. acredita-se que 52 milhões de egípcios irão participar da votação que foi amplamente incentivada pelos militares que controlam o país desde julho de 2012, quando o ex-presidente mohammed mursi, da irmandade muçulmana, foi deposto mahmoud khaled/afp mais 14.jan.2014 - um forte esquema de segurança foi montado em todo o egito durante o referendo da nova constituição do país. o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohamed mursi, da irmandade muçulmana,em julho de 2012 khaled kamel/afp mais 14.jan.2014 - um forte esquema de segurança foi montado em todo o egito durante o referendo da nova constituição do país. o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohamed mursi, da irmandade muçulmana, em julho de 2012. apesar de toda a segurança, uma explosão atingiu um tribunal no bairro de imbaba, no cairo, capital do egito. ninguém ficou ferido mohamed el-shahed/afp mais 14.jan.2014 - explosão em frente a um tribunal no cairo chamou a atenção de milhares de pessoas no primeiro dia de votação do referendo da nova constituição do país. o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohammed mursi, da irmandade muçulmana, em julho de 2012 khaled desouki/afp mais 14.jan.2014 - apesar de um forte de esquema de segurança, uma explosão atingiu um tribunal no bairro de imbaba, no cairo, capital do egito, no primeiro dia do referendo da nova constituição do país. ninguém ficou ferido o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohamed mursi, da irmandade muçulmana, deposto em julho de 2012 após um golpe de estado mahmoud khaled/afp mais 14.jan.2014 - egípcio grita com soldado em frente a uma estação de votação para o referendo da nova constituição do país, no cairo. o clima no egito é tenso desde a deposição do ex-presidente mohamed mursi, da irmandade muçulmana, em julho de 2012. espera-se que pelo menos 52 milhões de eleitores participem do referendo amplamente apoiado pelos militares khaled desouki/afp mais 14.jan.2014 - egípcios fazem fila para votar em referendo sobre a nova constituição do país, proposta pelos militares que tomaram o poder após a deposição de mohammed mursi, da irmandade muçulmana. espera-se que 52 milhões de egípcios participem do referendo mahmoud khaled/afp mais 8.jan.2014 - estudantes da universidade de al-azhar, que são partidários da irmandade muçulmana e presidente egípcio deposto, mohamed mursi, entram em confronto com a polícia no campus da instituição, no distrito nasr city, no cairo, egito. o julgamento de mursi sob a acusação de incitar o assassinato de manifestantes foi adiado para o dia 1º de fevereiro. autoridades informaram que as condições meteorológicas impediram a transferência dele ao tribunal mohamed abd el ghany/reuters mais 3.jan.2014 - homens correm para for a de um ônibus público depois de ele ser tomado durante confrontos entre apoiadores do ex-presidente egípcio deposto, mohammed mursi, e policiais no nordeste do cairo, na cidade de nasr, nesta sexta-feira (3). treze pessoas morreram durante os conflitos desta sexta, segundo informações de agências internacionais de notícias virginie nguyen hoang/afp mais 3.jan.2014 - manifestantes islâmicos jogam pedras e outros objetos contra a polícia durante confrontos no cairo, egito. pelo menos duas pessoas morreram e outras 13 ficaram feridas nesta sexta-feira (3) em confrontos entre manifestantes islamitas e a polícia em várias cidades do egito, segundo fontes do ministério da saúde khaled elfiqi/efe mais 30.dez.2013 - policial egípcio detém uma estudante da universidade de al-azhar, durante um protesto em apoio a a irmandade muçulmana, no cairo, egito. uma nova lei de protestos, aprovada neste mês, exige que se peça licença ao ministério do interior para protestar mahmoud khaled/afp mais 28.dez.2013 - incêndio atinge prédio da universidade al-azhar, no cairo, após simpatizantes da irmandade muçulmana atearem fogo ao local em protesto contra a qualificação do grupo político como terrorista. pelo menos quatro pessoas morreram e outras 265 foram presas na sexta (27), primeiro dia de protestos contra a medida do governo egípcio khaled kamel/afp mais 26.dez.2013 - policiais inspecionam ônibus que foi alvo de atentado no cairo nesta quinta-feira (26). uma bomba feriu cinco pessoas, e outro artefato foi desativado pelas forças de segurança gianluigi guercia/afp mais 24.dez.2013 - carro-bomba explode e mata ao menos 13 pessoas --12 delas policiais-- e deixa mais de cem feridasna cidade de mansura, no norte do egito mahmoud khaled/afp mais 20.dez.2013 - apoiadores da irmandade muçulmana e do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, se fazem protesto próximo a pneus incendiados, durante confronto com policiais, no cairo, nesta sexta-feira (20) reuters mais 20.dez.2013 - apoiadores da irmandade muçulmana e do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, incendiaram pneus e entraram em confronto com policiais, no cairo, nesta sexta-feira (20), durante protesto reuters mais 20.dez.2013 - apoiadores da irmandade muçulmana corre do lado de pneus em chamas durante confrontos com policiais, no cairo, nesta sexta-feira (20). defensores do presidente deposto, mohammed mursi, realizam protestos quase diários e organizam manifestações maiores para as sextas-feiras, apesar da repressão que já matou mais de 1.000 pessoas em confrontos e prendeu milhares, mais desde a derrubada de mursi pelos militares khaled kamel/afp mais 20.dez.2013 - apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, lançam bombas de gás de volta para policiais durante confrontos na cidade de nasr, distrito do cairo, nesta sexta-feira (20). defensores de mursi realizam protestos quase diários e organizam manifestações maiores para as sextas-feiras, apesar da repressão que já matou mais de 1.000 pessoas em confrontos e prendeu milhares, mais desde a derrubada de mursi pelos militares mohamed abd el ghany/reuters mais 10.dez.2013 - estudantes universitários que apoiam a irmandade muçulmana e o presidente deposto mohamed mursi voltaram a entrar em conflito com a polícia nesta terça-feira (10) no cairo, capital do egito. a justiça do país está julgando mohamed badie. líder da irmandade mohamed abd el ghany/reuters mais 2.dez.2013 - polícia limpa área onde membros da irmandade muçulmana e simpatizantes do presidente egípcio deposto, mohamed mursi, estavam acampados na praça rabaa adawiya, cairo, egito reuters mais 1.dez.2013 - partidários da irmandade muçulmana e do presidente egípcio deposto mohamed mursi fogem de gás lacrimogêneo disparados pela polícia na praça tahrir, no cairo, egito. forças de segurança egípcias usaram gás para dispersar manifestantes que protestavam contra o governo apoiado pelo exército amr abdallah dalsh/reuters mais 1.dez.2013 - veículo da polícia é visto cercado por gás lacrimogêneo disparado pelas forças de segurança egípcias na praça tahrir, no cairo, egito amr abdallah dalsh/reuters mais 01.dez.2013 - um estudante egípcio da universidade do cairo depreda um carro da polícia durante manifestação em apoio a um estudante de engenharia morto na última semana em confrontos com as forças de segurança egípcias mohamed el-shahed/afp mais 30.nov.2013 - ativistas e simpatizantes de ahmed maher, fundador do movimento 6 de abril, entram em confronto com forças de segurança fora do tribunal abdeen, no cairo, egito. maher, um símbolo da revolta popular que derrubou o regime do presidente hosni moubarak em 2011 está preso acusado de "incitar manifestações" ignorando a recente lei de proibição a protestos no país reuters mais 30.nov.2013 - ativistas e simpatizantes de ahmed maher, fundador do movimento 6 de abril, entram em confronto com forças de segurança fora do tribunal abdeen, no cairo, egito. maher, um símbolo da revolta popular que derrubou o regime do presidente hosni moubarak em 2011 está preso acusado de "incitar manifestações" ignorando a recente lei de proibição a protestos no país reuters mais 30.nov.2013 - policiais egípcios atiram pedras durante confronto com manifestantes no cairo. eles protestam contra a nova lei que exige autorização oficial para a realização de manifestações afp mais 29.nov.2013 - funeral do estudante de engenharia mohamed reda na mesquita al sayyida nafisa, no cairo, nesta sexta-feira (29). ele foi morto nesta quinta (28) durante confronto entre partidários do presidente deposto mohamed mursi e forças de segurança do egito na universidade do cairo. simpatizantes de morsi voltaram a realizar protestos nesta sexta ozan kose/afp mais 29.nov.2013 - em istambul, na turquia, mulheres participaram nesta sexta-feira (29) de uma manifestação a favor de mohamed mursi, presidente deposto do egito. realizada em frente à mesquita fatih, a manifestação também representou um apoio aos líderes da irmandade muçulmana presos no egito ozan kose/afp mais 29.nov.2013 - simpatizante da irmandade muçulmana e do presidente deposto mohamed mursi tenta se proteger durante conflito com a polícia e o exército do egito nesta sexta-feira (29) na região sul do cairo. os partidários de mursi desafiaram a lei que proíbe manifestações não autorizadas e realizaram atos em várias partes do país. a polícia dispersou os protestos com violência amr abdallah dalsh/reuters mais 29.nov.2013 - um apoiador da irmandade muçulmana e do presidente egípcio deposto mohamed mursi foge perto de pneus em chamas e de bombas de gás lacrimogêneo disparados pela polícia e exército, durante os confrontos em el-talbyia perto da praça giza, ao sul do cairo amr abdallah dalsh mais 26.nov.2013 - manifestantes egípcios usam sinalizadores na praça talaat harb, no centro do cairo, nesta terça-feira (26), durante confronto com a polícia, após forças de segurança dispersarem pessoas que participavam de um protesto organizado pelo grupo de direitos humanos "não aos julgamentos militares para civis", no primeiro protesto não autorizado ocorrido na capital desde a aprovação de uma lei que regula as manifestações. presidente interino do egito, adly mansour, aprovou mova legislação que permite às forças de segurança intensificarem gradualmente vigor no ato de dispersar manifestantes mohamed abdelwahab/afp mais 26.nov.2013 - manifestantes protestam contra uma nova lei do egito que restringe manifestações, no centro do cairo. a lei prevê penas de um a cinco anos em regime fechado para crimes que vão do porte de capuzes ao de armas durante manifestações ou reuniões mohamed abd el ghany/reuters mais 26.nov.2013 - polícia dispara canhões de água para dispersar as pessoas que protestavam contra uma nova lei que restringe manifestações, no centro do cairo, egito amr abdallah dalsh/reuters mais 20.nov.2013 - manifestantes protestaram no egito na noite de terça-feira (19). dezenas de pessoas ficaram feridas depois que a polícia de choque dispersou as manifestações na praça tahrir, no cairo amru salahuddien/xinhua mais 19.nov.2013 - um homem mascarado aponta sua arma, na companhia de outros colegas que protestam contra os militares, durante o aniversário dos protestos iniciados em 2011, nesta terça-feira (19), nas proximidades da praça tahir, no cairo. confrontos de curta duração eclodiram no local nesta terça, quando centenas de opositores e apoiadores do exército realizaram manifestações para marcar a data mahmoud khaled/afp mais 4.nov.2013 - apoiadores do presidente deposto do egito, mohamed mursi, protestam em frente à embaixada do egito em amã, na jordânia, em 4 de novembro, primeiro dia do julgamento de mursi, que foi acusado de incitação à violência. o julgamento foi adiado para o dia 8 de janeiro de 2014 jamal nasrallah/efe mais 4.nov.2013 - o presidente islâmico deposto mohamed mursi comparece a corte penal do cairo, no egito, para ser julgado nesta segunda-feira (4). a audiência foi suspensa após a abertura porque o réu se negou a vestir o uniforme de acusado como lhe pedia o juiz. mursi também se declarou o presidente legítimo. detido há quatro meses após a tomada do poder pelos militares, é acusado junto com outros 14 dirigentes da irmandade muçulmana (organização islâmica da qual faz parte o ex-presidente) por suposto envolvimento na morte de manifestantes ministério do interior do egito/efe mais 4.nov.2013 - bandeira em apoio a mohamed mursi, que foi deposto da presidência do egito, é hasteada do lado de fora de uma academia de polícia no cairo, onde mursi está sendo julgado khaled elfiqi/efe mais 3.nov.2013 - o secretário de estado dos estados unidos, john kerry (dir.), e o ministro das relações exteriores do egito, nabil fahmy, concedem entrevista coletiva no cairo, capital egípcia, neste domingo (3). kerry assegurou que seu país continuará trabalhando com as autoridades egípcias. esta é a primeira visita ddo secretário de estado ao país após a destituição, há quatro meses, do presidente islamita mohamed mursi pelo exército gianluigi guercia/afp mais 3.nov.2013 - o secretário de estado dos estados unidos, john kerry, desembarca de avião no cairo, capital do egito, neste domingo (3), no início de viagem de oito dias por vários países árabes. kerry visita o egito um dia antes do julgamento do presidente islâmico mohamed mursi, primeiro líder democraticamente eleito na história do país. o secretário de estado americano deve se reunir com autoridades egípcias para tratar da transição política no país e das relações bilaterais entre as duas nações, deterioradas desde a intervenção militar contra mursi jason reed/reuters mais 1.nov.2013 - apoiadores da irmandade muçulmana participam de um protesto contra o governo militar interior no cairo, egito. o secretário de estado norte-americano, john kerry, visitará no domingo (3) o egito pela primeira vez desde que o exército derrubou em julho o presidente islâmico mohamed mursi. a visita acontece na véspera do início do julgamento em que mursi é acusados de incitação à violência amr abdallah dalsh/reuters mais 28.out.2013 - estudantes da universidade al-azhar, que são membros da irmandade muçulmana e simpatizantes do deposto presidente egípcio, mohammed mursi, protestam em frente ao ministério do interior, enquanto soldados do exército tentam impedi-los de marchar em direção à praça rabaa no cairo amr abdallah dalsh/reuters mais 20.out.2013 - estudantes da universidade de al-azhar correm de bombas de gás lacrimogêneo disparadas pelas forças de segurança durante uma manifestação próxima ao campus, no cairo, egito. os estudantes protestaram contra a destituição do presidente mohammed mursi, e pedindo a demissão do grão-imã ahmed al-tayeb, principal autoridade sunita do egito. as forças de segurança e os estudantes entraram em confronto depois que os jovens tentaram marchar até a mesquita rabaa adawiya mostafa darwish/efe mais 19.out.2013 - manifestantes protestam em frente ao escritório do procurador-geral no cairo, egito, para pedir a libertação de presos durante um confronto com equipe de segurança do time de handebol mohamed abd el ghany/reuters mais 18.out.2013 - manifestantes fazem protesto contra os militares no cairo, egito. simpatizantes do presidente deposto, mohammed mursi, participaram de manifestações em todo o país amru salahuddien/xinhua mais 11.out.2013 - apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, atacam um veículo da polícia durante protesto contra as forças armadas do país, em nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). uma aliança islâmica instou seus apoiadores a ficarem longe da praça tahrir, no cairo, para evitar derramamento de sangue, após uma semana em que cerca de 80 egípcios foram mortos mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, atacam um veículo da polícia durante protesto contra as forças armadas do país, em nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). uma aliança islâmica instou seus apoiadores a ficarem longe da praça tahrir, no cairo, para evitar derramamento de sangue, após uma semana em que cerca de 80 egípcios foram mortos mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, carregam um manifestante ferido durante protesto contra as forças armadas do país, em nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). uma aliança islâmica instou seus apoiadores a ficarem longe da praça tahrir, no cairo, para evitar derramamento de sangue, após uma semana em que cerca de 80 egípcios foram mortos mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - soldados sentam no topo dos seus tanques enquanto passam pelos arredores da praça tahrir, no cairo, nesta sexta-feira (11). milhares de apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestaram em cairo, alexandria e nas cidades do delta do rio nilo, segundo fontes seguras mohamed abd el ghany/reuters mais 11.out.2013 - um homem segura um cartaz com a foto do general abdel fattah al-sisi, sendo rodeado por soldados do exército egípcio que montavam guarda no distrito de nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). milhares de apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestaram em cairo, alexandria e nas cidades do delta do rio nilo, segundo fontes seguras mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - soldados do exército egípcio montam guarda nos arredores da praça tahrir, no cairo, nesta sexta-feira (11), quanto apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestam contra as forças armadas do país, nesta sexta-feira (11). milhares de apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestaram em cairo, alexandria e nas cidades do delta do rio nilo, segundo fontes seguras mohamed abdelmeniem/afp mais 11.out.2013 - uma criança participa de protesto contra as forças armadas do egíto, no distrito de nasr city, no leste do cairo, nesta sexta-feira (11). milhares de apoiadores do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, protestaram em cairo, alexandria e nas cidades do delta do rio nilo, segundo fontes seguras mohamed abdelmeniem/afp mais 9.out.2013 - egípcios seguram velas em homenagem às vítimas de confronto com as forças de segurança durante uma manifestação cristã copta no cairo. o governo dos eua disse nesta quarta-feira (9) que decidiu congelar parte da ajuda militar e econômica ao egito. fontes próximas à administração obama revelaram à imprensa que o governo prevê suspender uma transferência de us$ 260 milhões à vista e outros us$ 300 milhões em garantias de empréstimo afp mais 9.out.2013 - egípcios seguram velas em memória de cristãos coptas mortos em 2011 durante uma manifestação que terminou em confronto com policiais, no cairo, egito. na ocasião, os manifestantes protestavam contra o incêndio de uma igreja no sudoeste do país. vinte e seis cristãos, um muçulmano e policial morreram durante o conflito khaled desouki/afp mais 9.out.2013 - homem constrói túnel para contrabando entre gaza e egito. o hamas está se esforçando para cumprir a os pagamentos depois que a renda obtida através de impostos diminuiu desde que o egito começou a destruir uma rede de túneis usada para contrabando de alimentos, combustível e armas ahmed zakot/reuters mais 9.out.2013 - homem constrói túnel para contrabando entre gaza e egito. o hamas está se esforçando para cumprir a os pagamentos depois que a renda obtida através de impostos diminuiu desde que o egito começou a destruir uma rede de túneis usada para contrabando de alimentos, combustível e armas ahmed zakot/reuters mais 8.out.2013 - estudantes universitários e membros da irmandade muçulmana protestam contra os militares em frente à universidade do cairo, no egito. centenas de simpatizantes da irmandade muçulmana gritavam "abaixo ao governo militar" mohamed abd el ghany mais 7.out.2013 - egípcios passam por um carro da polícia queimado no cairo, que foi incendiado por membros da irmandade muçulmana na noite anterior, durante confrontos com a polícia. os confrontos eclodiram após partidários e opositores do presidente deposto do egito, mohamed morsi, convocaram atos para marcar o aniversário da guerra de 1973 entre árabes e israelenses khaled desouki/afp mais 6.out.2013 - membros da irmandade muçulmana e partidários do presidente deposto do egito, mohamed mursi, entram em confronto no centro do cairo ahmed gamel/afp mais 6.out.2013 - um oficial da tropa de choque da polícia do egito sobe em um veículo blindado para disparar balas de borracha contra os membros da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente deposto mohamed mursi em rua próxima à praça ramsis, no cairo, que leva à famosa praça tahrir. os confrontos entre partidários, opositores e forças de segurança deixaram ao menos 38 pessoas mortas no dia em que o país comemora o 40º aniversário da guerra árabe-israelense de 1973 amr abdallah dalsh/reuters mais 6.out.2013 - manifestante estende bandeira egípcia durante confronto com membros da irmandade muçulmana que apoiam o líder deposto mohamed mursi em rua próxima à praça ramsis, no cairo, que leva à famosa praça tahrir. os confrontos entre partidários, opositores e forças de segurança deixaram ao menos 38 pessoas mortas no dia em que o país comemora o 40º aniversário da guerra árabe-israelense de 1973 amr abdallah dalsh/reuters mais 6.out.2013 - simpatizante de mohammed morsi, presidente deposto do egito, se protege de ataque atrás de um muro nas ruas de gizé, cidade próxima ao cairo. confrontos entre partidários, opositores e forças de segurança deixaram ao menos 38 pessoas mortas no dia em que o país comemora o 40º aniversário da guerra árabe-israelense de 1973 mosaab elshamy/epa/efe mais 6.out.2013 - simpatizante de mohammed morsi, presidente deposto do egito, mostra as mãos sujas de sangue em sinal aos 40 anos da guerra árabe-israelense de 1973. confrontos entre partidários, opositores e forças de segurança deixaram ao menos 38 pessoas mortas no país mosaab elshamy/epa/efe mais 6.out.2013 - homem carrega manifestante pró-mursi ferido durante confronto com a polícia nas ruas de gizé, cidade próxima ao cairo, no egito mosaab elshamy/epa/efe mais 6.out.2013 - manifestante pró-mursi ferido recebe ajuda de colegas após confronto com a polícia nas ruas de gizé, cidade próxima ao cairo, no egito maysun/epa/efe mais 6.out.2013 - simpatizantes de mohammed morsi, presidente deposto do egito, jogam pedras em confronto com opositores e forças de segurança nas ruas do cairo. conflito deixou ao menos 38 pessoas mortas no dia em que o país comemora o 40º aniversário da guerra árabe-israelense de 1973 maysun/epa/efe mais 6.out.2013 - helicópteros militares do egito sobrevoam praça tahrir, no cairo, em comemoração aos 40 anos do ataque vitorioso do país contra as forças israelenses durante a guerra de 1973. no mesmo dia do aniversário, no entanto, conflito entre manifestantes e policiais causou ao menos 38 mortes mohamed abd el ghany/reuters mais 6.out.2013 - homem cai no chão da praça ramsis, no cairo, durante confronto entre partidários e opositores do líder deposto do egito mohamed mursi nas ruas da capital. conflito no país deixa ao menos 38 mortos amr abdallah dalsh/reuters mais 6.out.2013 - aeronaves militares do egito sobrevoam a praça tahrir, no cairo, em comemoração aos 40 anos do ataque vitorioso do país contra as forças israelenses durante a guerra de 1973. no mesmo dia do aniversário, no entanto, conflito entre manifestantes e policiais causou mais de 30 mortes nas ruas da capital egípcia mohamed abd el ghany/reuters mais 4.out.2013 - integrantes da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente deposto do egito mohamed mursi enfrentam a polícia em um protesto no centro do cairo, nesta sexta-feira (4). de acordo com as autoridades, cinco pessoas morreram no egito em manifestações amr abdallah dalsh/reuters mais 4.out.2013 - partidários do presidente deposto do egito, mohamed mursi, entram em confronto com simpatizantes do regime militar, nesta sexta-feira (4), no cairo. manifestantes tomaram as ruas em várias cidades para protestar contra o golpe de estado do exército mohamed abd el ghany/reuters mais 4.out.2013 - simpatizantes do presidente deposto mohammed mursi protestam contra o regime militar, nesta sexta-feira (4), no cairo. no cartaz se lê "o presidente legítimo". grupos islâmicos iniciaram esta semana nova rodada de protestos contra o golpe do exército. nos últimos três meses as autoridades realizam uma campanha de detenções contra os líderes da irmandade muçulmana - partido de mursi - que teve suas atividades proibidas sob a acusação de instigar a violência khaled elfiqi/efe mais 2.out.2013 - funcionários do governo começam a replantar mudas em jardim na praça tahrir, no centro da revolta egípcia, um dia depois de confrontos entre a polícia e membros da irmandade muçulmana e partidários do presidente egípcio deposto mohamed mursi, no cairo. o chefe do exército do egito pediu rápida transição para as eleições, a fim de restaurar a estabilidade do país amr abdallah dalsh/reuters mais 1°.out.2013 - apoiadores de mohamed mursi fazem protesto no cairo em defesa da irmandade muçulmana. na semana passada, o grupo teve suas atividades e bens congelados por meio de decisão judicial. a irmandade apresentou um recurso contra a decisão, nesta terça-feira (1°). a previsão é que o tribunal de assuntos urgentes, que ditou a sentença, estude no próximo dia 22 de outubro o recurso dos islamitas mohamed abd el ghany/reuters mais 26.set.2013 - cartazes rasgados do presidente egípcio deposto, mohamed mursi, são fotografados em uma parede na praça tahrir, no cairo, nesta quinta-feira (26) amr abdallah dalsh/reuters mais 20.set.2013 - membros da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente egípcio deposto mohammed mursi gritam palavras de ordem contra os ministérios militar e do interior, em frente ao palácio presidencial el-thadiya, no cairo, nesta sexta-feira (20). forças de segurança do egito estava à procura de defensores armados de mursi e da irmanda muçulmana, nesta sexta, após retomar o controle de uma cidade próxima ao cario, em uma operação contra os islamitas amr abdallah dalsh/reuters mais 20.set.2013 - forças de segurança do egito fazem patrulha na beira-mar da cidade de alexandria, na costa norte do país, nesta sexta-feira, durante protesto em apoio ao presidente deposto mohammed mursi e contra os militares. apoiados pelas autoridades, o exército prendeu o porta-voz da irmandade muçulmana na última terça-feira (17) e congelou os bens de outros islamitas, em um novo golpe para os defensores do presidente deposto afp mais 20.set.2013 - membros das forças de segurança do egito prendem manifestantes durante protesto em apoio ao presidente egípcio deposto mohammed mursi e contra os militares, nesta sexta-feira (20), ao longo da beira-mar da cidade de alexandria, na costa norte do país. apoiado pelas autoridades, o exército prendeu o porta-voz da irmandade muçulmana na última terça-feira (17) e congelou os bens de outros islamitas, em um novo golpe para os defensores do presidente deposto afp mais 20.set.2013 - pessoas de luto seguram cartaz com foto do chefe do exército, general abdel fattah al-sisi, durante o funeral do general nabil farag, morto na última terça-feira (17), em kerdasa. farrag morreu depois de militantes não identificados abrirem fogo contra forças de segurança que estavam na cidade de kerdasa para expulsar supostos islamitas, os quais lutavam para tomar o controle do local, próximo às pirâmides de gizé mohamed abd el ghany/reuters mais 19.set.2013 - policiais egípcios socorrem chefe de segurança nabil farrag, depois de ele ter sido baleado durante uma incursão na aldeia de kerdassah nos arredores de cairo, nesta quinta-feira (19). farrag foi morto quando forças de segurança egípcias invadiram kerdassah na última ofensiva contra militantes islâmicos, disseram autoridades de segurança ahmed ali/afp mais 19.set.2013 - soldados do exército do egito prendem um suspeito em kerdasah, uma cidade a 14 km do cairo, nesta quinta-feira (19), quando as forças de segurança egípcias entraram em confronto com homens armados nos arredores da capital. o governo tenta controlar uma área dominada por islâmicos mohamed abd el ghany/reuters mais 19.set.2013 - policiais egípcios socorrem chefe de segurança nabil farrag, depois de ele ter sido baleado durante uma incursão na aldeia de kerdassah nos arredores de cairo, nesta quinta-feira (19). farrag foi morto quando forças de segurança egípcias invadiram kerdassah na última ofensiva contra militantes islâmicos, disseram autoridades de segurança ahmed ali/afp mais 19.set.2013 - veículos das forças de segurança queimados após confronto com ativistas islâmicos em kerdasa, uma cidade 14 km do cairo, nesta quinta-feira (19). o exército tenta tomar o controle da região, dominada por membros da irmandade muçulmana, que são contrários ao golpe militar mohamed abd el ghany/reuters mais 14.set.2013 - deitado em uma maca, hosni mubarak é colocado por médicos em uma ambulância para que seja levado de helicóptero do hospital militar maadi para a academia de polícia no cairo, capital do egito, onde ocorre nova audiência de seu julgamento neste sábado (14). esta é a segunda vez que o ex-presidente egípcio, que é acusado da morte de mais de 850 pessoas durante a primavera árabe e de corrupção, aparece no tribunal desde que deixou a prisão de tora para ficar internado no hospital khaled elfiqi/epa/efe mais 13.set.2013 - membros da irmandade muçulmana e simpatizantes do deposto presidente egípcio, mohamed mursi, protestam em frente à mesquita de al-salam contra o governo militar nesta sexta-feira (13), em nasser, no egito. o ato foi chamado "sexta de lealdade ao sangue do mártires" e lembra os mortos em ação militar no dia 14 de agosto amr abdallah dalsh/reuters mais 11.set.2013 - guardas de segurança do hamas fazem patrulha na fronteira entre o egito e a faixa de gaza, na cidade de rafah, nesta quarta-feira (11). desde julho, as forças de segurança do egito intensificaram a repressão sobre os túneis de contrabando que ficam na fronteira, segundo fonte oficial do hamas said khatib/afp mais 8.set.2013 - mulher faz chocolates decorados com fotos do chefe das forças armadas, general abdel fattah al-sisi, no cairo, egito. segundo a comerciante, ?sisi? salvou seu país do regime do presidente islâmico mohammed mursi e tornou-se um ícone nacional em todo o egito amr abdallah dalsh/reuters mais 5.set.2013 - civil ferido é atendido por equipe médica após atentado contra o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, no distrito de nasser, no cairo, egito, nesta quinta-feira (5) gianluigi guercia/afp mais 5.set.2013 - peritos analisam local do atentado, em nasser, no egito, civil ferido é atendido por equipe médica após atentado contra o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, no distrito de nasser, no cairo, egito, nesta quinta-feira (5) gianluigi guercia/afp mais 5.set.2013 - investigadores da polícia se cumprimentam enquanto outros recolhem destroços do local do atentado que visava atingir o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, nesta quinta-feira (5). investigação acredita que artefato explosivo foi lançado de um prédio gianluigi guercia/afp mais 5.set.2013 - cenário de destruição após atentado contra o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, no distrito de nasser, no cairo, egito, nesta quinta-feira (5). ninguém assumiu a autoria ainda gianluigi guercia/afp mais 5.set.2013 - policiais cercam a área do atentado onde, segundo informações do ministério, homens armados lançaram um explosivo contra os carros da comitiva. no tiroteio que se seguiu, dois terroristas foram mortos amr abdallah dalsh/reuters mais 5.set.2013 - por enquanto, o governo egípcio confirmou que o ataque deixou quatro feridos, entre os quais um adolescente e uma cidadã britânica. a irmandade muçulmana, organização contrária ao governo provisório, é apontada como suspeita amr abdallah dalsh/reuters mais 5.set.2013 - o prédio do qual o artefato foi arremessado já foi identificado, e a área foi isolada. o atentado aconteceu no bairro residencial de cidade nasser, onde mora o ministro amr abdallah dalsh/reuters mais 5.set.2013 - o ministro do interior egípcio, mohammed ibrahim, fala à imprensa no cairo em foto de 5 de janeiro. ele saiu ileso nesta quinta-feira (5) de um atentado com carro-bomba na cidade contra o comboio em que viajava de sua casa para o escritório, informou a agência oficial de notícias egípcia "mena" jornal ?el-youm el-sabaa?/reuters mais partidários do presidente deposto do egito, mohammed mursi, protestam no cairo. um tribunal militar condenou nesta terça-feira (3) à prisão perpétua 11 supostos membros da irmandade muçulmana, enquanto outros 45 pegaram penas de cinco anos de cadeia amr abdallah dalsh/reuters mais 3.set.2013 - membros da irmandade muçulmana e apoiadores do presidente egípcio deposto mohammed mursi protestam contra o ministério militar e do interior, em maadi, no egito. um tribunal militar da cidade de suez, no egito, condenou nesta terça-feira (3) à prisão perpétua 11 supostos membros da irmandade muçulmana, enquanto outros 45 pegaram penas de cinco anos de cadeia. os integrantes do grupo são acusados de cometer atos de violência durante os protestos de agosto amr abdallah dalsh/reuters mais o presidente deposto do egito, mohammed mursi, será julgado por "incitação ao assassinato", de acordo com o que decidiu o procurador da república neste domingo (1º), como mais um sinal da escalada de repressão das autoridades militares à irmandade muçulmana, grupo político de apoio a mursi. a foto de arquivo é de maio de 2013 amr abdallah dalsh/arquivo/reuters mais manifestantes egípcios gritam palavras de ordem contra o governo dos estados unidos pouco antes de uma reunião entre ministros árabes do exterior, no cairo. o foco do encontro é discutir a crise na síria após o secretário de estado dos eua, john kerry, ter dito que uma intervenção da síria não dependerá de aprovação no congresso nacional khaled elfiqi/efe/epa mais 30.ago.2013 - um apoiador do presidente egípcio deposto, mohammed mursi, sacode um objeto fumegante durante confrontos com a polícia em mohandiseen, no cairo, nesta sexta-feira (30). milhares de defensores de mursi participaram de protesto no cairo e em outras cidades do egito para exigir a volta do ex-presidente louafi larbi/reuters mais 30.ago.2013 - integrantes da irmandade muçulmana e opositores à deposição do presidente do egito, mohamed mursi, participam de protesto no cairo nesta sexta-feira (30). os cartazes com a mão fazendo o número quatro são uma referência à palavra "rabaa", cujo significado em árabe é "quatro"; rabaa também é o nome do local onde pelo menos 638 egípcios foram mortos no dia 14 de agosto, durante uma investida das autoridades para desmontar acampamentos de grupos pró-mursi amr abdallah dalsh/reuters mais 30.ago.2013 - mulheres participam de protesto no cairo nesta sexta-feira (30) com cartazes com uma mão fazendo o número quatro. é uma referência à palavra "rabaa", cujo significado em árabe é "quatro", e também é o nome do local onde pelo menos 638 egípcios foram mortos no dia 14 de agosto, durante uma investida das autoridades para desmontar acampamentos de grupos pró-mursi marwan naamani/afp mais 28.ago.2013 - cristãos coptas conversam no interior de que foi incendiada por assaltantes desconhecidos no centro da cidade egípcia de minya no início deste mês. cristãos do egito vivem com medo depois de uma série de ataques contra igrejas, escolas e lojas, muitos disseram ser alvo de partidários do presidente deposto mohamed mursi gianluigi guercia/afp mais 25.ago.13 - helicóptero leva o ex-presidente do egito hosni mubarak de volta ao hospital militar onde ele aguarda julgamento. após a sexta sessão, realizada neste domingo (25), mubarak teve seu julgamento adiado para 14 de setembro. ele é réu pela morte de manifestantes durante a revolução que o derrubou em 2011 e por vários crimes financeiros muhammad hamed/reuters mais 25.ago.2013 - em imagem da tv estatal egípcia, o ex-ditador do país hosni mubarak aparece dentro de uma cela durante julgamento reprodução tv egípcia/afp mais 24.ago.13 - soldados do exército egípcio explodem túnel clandestino na fronteira do país com a faixa de gaza, próximo à cidade de rafah. o egito reabriu um posto de imigração na área após quatro dias de interdição desde a morte de pelo menos 24 policiais no sinai ibraheem abu mustafa/reuters mais 24.ago.13 - palestina carrega o filho enquanto espera neste sábado (24) para atravessar a fronteira entre a faixa de gaza e o egito, na cidade de rafah. o egito reabriu o posto de imigração após quatro dias de interdição desde a morte de pelo menos 24 policiais no sinai, no mais sangrento atentado contra as forças da ordem em anos. o país enfrenta uma crise política acompanhada de uma escalada de violência que já deixou mais de 800 mortos ibraheem abu mustafa/reuters mais o chanceler do egito, nabil fahmy, afirmou neste sábado que a fase de transição do governo do país deve acabar "até a próxima primavera" (do hemisfério norte, em março), com a substituição de líderes nomeados depois da derrubada do ex-presidente mohamed mursi, em julho. o exército do egito derrubou mursi, um líder da irmandade egípcia, em 3 de julho após protestos em massa contra seu governo. um governo interino foi nomeado e um cronograma para uma transição e novas eleições foi anunciado. "o trabalho está sendo feito, em linha com o cronograma, em várias frentes. até o momento, houve sucesso em estabelecer os princípios de justiça, liberdade e democracia como uma base para o governo", disse fahmy à assembleia geral da onu. "isso será seguido por eleições parlamentares e depois por eleições presidenciais, para que a fase de transição acabe até a próxima primavera", disse. veja álbum de fotos
contratado antes do início da temporada 2013/2014, o brasileiro neymar já pode dizer que está na história do barcelona. ele faz parte do time que registrou o melhor início do clube no campeonato espanhol em todos os tempos, com sete vitórias em sete partidas.o sétimo triunfo foi registrado neste sábado, diante do almería. o barcelona venceu por 2 a 0, com um gol de lionel messi e outro do lateral brasileiro adriano. neymar e xavi ficaram no banco de reservas. a presença desses jogadores entre os suplentes faz parte de um rodízio de atletas, prática que o técnico argentino gerardo “tata” martino havia defendido em entrevista coletiva na última sexta-feira. o comandante do barcelona alegou que essa é a melhor estratégia para poupar jogadores.contratado antes do início desta temporada, martino foi o primeiro treinador na história do barcelona a acumular sete triunfos nas sete primeiras rodadas do campeonato espanhol. antes dele, johan cruyff (1990/1991), louis van gaal (1997/1998), pep guardiola (2009/2010) e tito vilanova (2012/2013) haviam começado com seis vitórias.“se vencermos sete em sete e não formos campeões, não vale nada. é apenas uma estatística. o mais importante é chegar bem em maio do próximo ano”, disse martino na última sexta-feira, em entrevista coletiva, quando foi questionado sobre a possibilidade de atingir o recorde.além das sete vitórias no campeonato espanhol, o barcelona de martino já registrou nesta temporada uma vitória sobre o ajax (pela liga dos campeões da uefa) e dois empates com o atlético de madri (resultados que deram aos catalães o título da supercopa da espanha). apresentação de gerardo martino no barcelona +3 +1 imagem:
a grande muralha cinza corta sem dó o vale escavado pelo rio jinsha, entre as províncias de sichuan e de yunnan. passando a barragem instalada nesse afluente do rio yangtze, as águas amareladas que escorrem do canal roçam co...
se tem uma coisa pela qual a socialite kim kardashian é declaradamente apaixonada é maquiagem. sempre a vemos bem produzida neste quesito quando participa de eventos, ou mesmo durante os episódios de seu programa de tv ao lado de sua família. inclusive, em parceria com as irmãs mais velhas, ela já lançou uma coleção própria que inclui sombras, batons, gloss e blush.mas mesmo com toda essa paixão por maquiagem, ela não dispensa os conhecimentos de um profissional na hora de se arrumar. a seu tiracolo, sempre está o maquiador e amigo troy jensen, que já trabalhou com outras celebridades como rachel bilson e nicole richie. em entrevista à revista allure, especializada em beleza, troy - que é embaixador da campanha nation foudation ever, da marca make up for ever - contou sete segredos para conquistar uma pele perfeita. todos, claro, se aplicam a kim. veja: 1. descubra qual é, exatamente, o seu tipo de pele. conhecer esse detalhe ajuda a encontrar o produto ideal e a cor certa. ele conta que peles oleosas devem optar por fórmulas tipo mate e livres de óleos. em contrapartida, as secas precisam de produtos que, além de maquiarem, cuidem da pele, como os hidratantes ou protetores solares com cor.2. encontre o tom certo da base. como nossa aparência muda a cada estação, troy recomenda a mistura de cores para chegar ao tom ideal. "se a sua base é clara e sua pele está bronzeada, você pode, por exemplo, usar um primer em tom caramelo por baixo", conta ele.3. domine a técnica de aplicação. enquanto a maioria das mulheres usa os dedos para aplicar a base, troy diz que só mesmo um pincel pode dar o acabamento perfeito. ao invés do modelo "chato", comumente usado para essa função, ele diz que prefere os de superfície de pelúcia, pois além de espalharem a base, ainda dão polimento ao rosto. 4. "base também foi feita para a boca", afirma troy. na hora da aplicação, não a contorne, maqueie também. isso evita manchas, fixa mais o batom e ativa a cor.5. aplique o iluminador antes da base. achou estranho? troy explica: "essa troca de ordem dos dois produtos deixa o brilho mais natural, não tão aparente". as regiões em que ele aplica o iluminador são: abaixo do nariz, ao longo das maçãs do rosto, testa e canto externo dos olhos.6. pincel seco jamais. em qualquer situação, ele umedece os pelos para criar um visual mais próximo ao da pele. afinal, segundo troy, toda pele deve ter o mínimo de oleosidade, equilibrada. seca demais, parece artificial. "para molhar, uma ou duas borrifadas de água termal".7. evite ao máximo o pó. "temos visto muitos exemplos de pó que deram errado em hollywood. então, para afastar o risco, só use se for realmente necessário, se sua pele for bastante oleosa. passe pouco e apenas na zona t".
uma mulher morreu e um homem foi mutilado neste sábado (28) na região de zaporozhiye, na ucrânia, após serem atropelados por um trem enquanto faziam sexo na ferrovia, informaram as autoridades ucranianas."o casal estava praticando sexo embaixo de uma locomotiva na via do trem", quando esta se pôs em movimento, detalharam as fontes, que acrescentaram que a mulher morreu na hora e o homem perdeu as duas pernas.os dois se encontravam em estado de embriaguez, segundo a polícia ucraniana.o sobrevivente, natural da cidade ucraniana de jersón, já foi levado a um hospital. conheça alguns mitos e verdades sobre sexo +29 +27 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
divulgação/tv globo 27.set.2013 - zeca camargo participa do "programa do jô" zeca camargo, de 50 anos, foi o entrevistado do "programa do jô" desta sexta-feira (27). o apresentador falou do lançamento de seu livro eletrônico "50, eu?" que faz algumas reflexões sobre saúde, corpo, trabalho e passagens engraçadas de sua vida e carreira. "esse livro é uma autosacanagem o tempo todo", brincou. em 2011, zeca participou do quadro "medida certa", do "fantástico", ao lado da colega renata ceribelli. ele perdeu 11 quilos na época, mas admitiu que já engordou um pouco. "já ganhei quatro quilos nesses dois anos", disse ele, que garantiu que nunca fez cirurgia plástica. "não fiz nenhuma, mas não descarto", afirmou. o apresentador, que foi bailarino antes de jornalista, encerrou sua participação no programa fazendo uma demonstração de dança indiana. zeca assume em breve o comando do "vídeo show".
pouco depois que william e. rapfogel se tornou líder de uma das organizações de serviços sociais mais influentes de nova york, em 1992, começou a roubar, dizem os promotores.ele recebeu envelope atrás de...
os últimos dias não foram nada fáceis para vanessa reis, namorada do lutador de mma leandro caetano, o feijão, morto na última quinta-feira antes do shooto - evento de lutas no rio de janeiro. a jovem de 19 anos descobriu na quinta-feira, horas antes de o namorado morrer, que esperava um filho de feijão.ao descobrir uma gravidez na manhã de quinta, vanessa preferiu não contar ao namorado. ela informou ao uol esporte que revelaria que esperava um bebê de leandro feijão apenas após a luta. “deixei para falar depois, não queria tirar a concentração dele. ao mesmo tempo, queria uma surpresa. seria um presente para ele”, contou.a jovem esteve no enterro de feijão, ocorrido neste sábado de manhã, no rio de janeiro. a despedida ao atleta contou com a presença de lutadores de mma, entre eles josé aldo. muito abalada, vanessa reis não ficou até o fim do enterro.“sempre soube que era o sonho da vida dele esta criança que está na minha barriga. queria muito poder dar esta notícia. ainda pensei: se ele não vencer, pelo menos vai ter o que comemorar depois. é muito triste ver o leandro partir sem saber disso”, disse vanessa.a namorada do lutador ainda contou que a data para fazer o exame e conversar com leandro não foi escolhida por acaso.“nós completávamos um ano e oito meses de namoro na quinta-feira. eu tinha quase certeza que estava grávida. deixei o exame para esse dia especial. infelizmente, terminou tudo deste jeito. não consigo entender. é muito triste. preciso de forças para seguir em frente e criar esse bebê que nós sonhávamos”.feijão morreu na quinta-feira, horas antes da pesagem. o laudo emitido pelo instituto médico legal informa que a morte ocorreu por acidente vascular cerebral (avc) hemorrágico. a polícia do rio de janeiro convocou familiares e conhecidos de feijão para apurar mais informações sobre o histórico do atleta.o atleta passava por rígido processo de perda de peso. ele precisava perder 900 gramas para se enquadrar na categoria mosca. o lutador estava na sauna quando desmaiou na quinta-feira. feijão chegou sem pulsação para hospital público de botafogo, falecendo uma hora depois.em contato com o blog na grade do mma, a tia de feijão, elma caetano, diz que a organização do evento tem culpa pela morte, acusando a empresa por descaso e criticando o esforço do atleta para se adequar às exigências para luta. mortes de esportistas +59 +57 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o jogador de vôlei giba oficializou neste sábado a filiação ao partido psdb. ele aderiu à legenda em evento realizado em curitiba, ao lado de lideranças tucanas como o senador aécio neves e de beto richa, governador do paraná.no evento, o jogador de 36 anos disse que não tem intenção de disputar nenhum cargo nas eleições do próximo ano. segundo giba, a filiação ao psdb é uma forma de ganhar campo para brigar por projetos ligados ao esporte. giba atualmente defende o taubaté, time que disputa a superliga masculina de vôlei. natural de londrina, o ponteiro passador foi um dos grandes nomes da seleção brasileira na década passada.no discurso oficial após a filiação, giba disse que escolheu o psdb porque o pai dele havia trabalhado com josé richa, antiga liderança tucana e pai do atual governador do paraná.o encontro regional do psdb teve mais de 2 mil presentes, segundo o partido. a legenda seguirá fazendo esse tipo de evento até o fim do ano – o próximo está agendado para novembro, na região norte. giba +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a portuguesa travou o ineficiente ataque do corinthians, fez uma partida taticamente perfeita e aplicou goleada por 4 a 0. foram três gols do atacante gilberto, neste domingo, em campo grande/ms. a derrota escancara a queda vertiginosa do time alvinegro pós conquista da recopa sul-americana e coloca a zona de rebaixamento como ameaça real. o corinthians não havia tomado mais de dois gols em uma partida no ano e está seis pontos dos quatro últimos colocados. são oito jogos sem vencer. mesmo com torcida praticamente a seu favor, nada deu certo aos corintianos no mato grosso do sul. além dos quatro gols sofridos, o time perdeu pênalti, teve gols anulados e ainda viu gil ser expulso após cotovelada. já a portuguesa dá sinais claros de evolução no nacional. foi a terceira vitória seguida. a equipe do canindé chegou ao 1º gol logo aos 7 min da etapa inicial.em jogada pela linha de fundo, correa cruzou na cabeça de gilberto, aproveitando falha de edenilson, que permitiu o cabeceio.parecia replay o segundo gol da lusa. novamente corrêa lançou a bola para gilberto. sozinho, ele escorou para o gol.único meia de articulação do corinthians, douglas era acompanhado de perto por ferdinando. o corinthians não conseguia esboçar qualquer jogada ofensiva, apesar do trio romarinho, emerson e guerrero.a fase do corinthians é péssima. guerrero teve a chance de fazer o primeiro gol do corinthians em cobrança de pênalti. mas lauro defendeu a cobrança do peruano aos 17 min.revoltada com a performance do time alvinegro, a torcida gritava “pato” com 19 min de jogo.o campo escolhido para o duelo paulista apresentava diversas falhas. a grama alta dificultava ainda mais o toque de bola. ciente do piso irregular, a portuguesa fazia a bola ir de um lado para outro pelo alto, com lançamentos longos de souza e corrêa, fazendo os corintianos correrem.tite decidiu mexer no time com 30 minutos. danilo entrou na vaga de ibson. campeonato brasileiro neste domingo +43 +41 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mas a portuguesa continuava sobrando no jogo. o time rubro-verde explorava o descontrole corintiano e chegava fácil à meta de cássio.estrela do jogo, gilberto fez o terceiro aos 31 min. ele recebeu lançamento de souza, driblou cássio e concluiu para o gol.no intervalo de partida, gilberto já recebeu pedido para escolher música para o fantástico. “esqueci o nome. é do jorge e matheus”, disse.em sua última tentativa de reverter a enorme vantagem da equipe lusitana, tite voltou com pato e do estreante jocinei para o 2º tempo.o corinthians apresentou ligeira melhora na ligação do meio para o ataque. dois gols foram anulados por impedimento, com emerson e pato.descontrolado, gil tentou desferir cotovelada em bergson em lance já sem bola e foi expulso. desta forma, o corinthians ficou sem zagueiro, já que paulo andré havia saído no intervalo.com um a mais em campo, a lusa fez a receita básica: tocou a bola com tranquilidade, deixou o tempo passar e esperava a hora certa de atacar.os corintianos, exaustos, apenas monitoravam os atletas rivais, sem qualquer esboço de reação a 15 min do fim. wanderson transformou em goleada a vitória da lusa, marcando o 4º gol. portuguesa 4 x 0 corinthians data: 29/09/2013 (domingo)local: estádio morenão, em campo grande (ms)árbitro: rafael clausauxiliares: bruno rizo e danilo maniscartões amarelos: paulo andré (corinthians)cartão vermelho: gil (corinthians)gols: gilberto, aos 7min, 12 min e 31 min do 1º tempo, wanderson, aos 34 do 2º tempo portuguesalauro; corrêa, moisés moura, valdomiro e rogério; ferdinando, bruno henrique, moisés e souza; bergson (cañete) e gilberto (wanderson)técnico: alexandre faganello corinthianscássio; edenilson, gil, paulo andré (pato) e igor (jocinei); ralf, ibson (danilo) e douglas; romarinho, emerson e guerrerotécnico: tite
veja álbum de fotos o cantor naldo e sua mulher, ellen cardoso, mais conhecida como mulher moranguinho, falaram sobre seu casamento no "domingão do faustão". o casal revelou detalhes da festa, como o dia do noivo – que os dois passaram juntos e só se separaram na hora de se arrumar – e detalhes do bufê, dos docinhos, das bebidas e do bolo – de oito andares. ao ver o bolo, faustão brincou com o casal. "isso é um bolo ou um edifício?", perguntou o apresentador. faustão também brincou com naldo na hora de falar sobre as bebidas da festa. "teve vodca e água de coco?", questionou, referindo-se à música do funkeiro "amor de chocolate". "tanto faz. tinha o que a galera quisesse", respondeu. horas antes do casamento, naldo mandou uma mensagem para moranguinho através de um tablet. enquanto moranguinho recebeu a visita das madrinhas, o cantor fez alongamento e musculação antes da cerimônia. o funkeiro contou que um dos momentos mais emocionantes foi quando andou com sua mãe até o altar. "ela estava internada e saiu do hospital só para a ir ao casamento. foi muito emocionante", lembrou. moranguinho contou que se preocupou muito com os convidados, principalmente com sua família e a de naldo. "nossa família é muito simples. pedi ao cerimonialista para não colocar muita taça e talher porque as pessoas ficam intimidadas. queríamos deixar todos à vontade, se sentindo em casa", disse. naldo falou que a festa foi incrível e que todos elogiaram. "foi um casamento recheado de amor e de alegria. todo mundo que estava lá falou isso", afirmou. questionada sobre a lua de mel, moranguinho revelou que o casal aproveitou muito. "a gente quebrou o pé da cama", disse, aos risos. veja álbum de fotos
o grêmio foi ao morumbi em momento ruim para enfrentar um são paulo. não vencia há quatro jogos e vivia o pior momento desde a chegada de renato portaluppi. o time de muricy, enquanto isso comemorava recuperação no brasileirão. o contraste foi visto em campo, mas não no placar. neste domingo, o grêmio venceu o são paulo por 1 a 0 apesar de atuação inferior. méritos do goleiro dida, que aos 39 anos parou o ataque do time da casa e garantiu o resultado.com a vitória, o grêmio se aproxima do líder cruzeiro e se consolida entre os quatro primeiros do brasileirão – grupo que dá acesso à copa libertadores. o são paulo, por outro lado, volta a se aproximar da zona de rebaixamento: cai de 15º para 16º e agora é o primeiro, sem folgas, acima dos quatro últimos. o são paulo foi absolutamente superior na primeira etapa. e o responsável pela boa atuação do time da casa foi o jogador cobiçado pelo grêmio ao deixar o santos: paulo henrique ganso consolidou sua melhor sequência no clube um ano após ser contratado e teve mais uma boa atuação. ditou o ritmo da equipe e comandou as jogadas ofensivas. ramiro, riveros e ramiro, volantes do grêmio, tiveram muito trabalho para marcar o camisa 8 são-paulino. do outro lado, as respostas do grêmio saíram dos pés de um atleta que foi desejado pelo são paulo e ficou perto de jogar no morumbi. o atacante chileno eduardo vargas era o preferido da diretoria são-paulina para substituir lucas, no início do ano, mas acabou no rio grande do sul. neste domingo, ele teve menos chances que ganso, mas quase abriu o placar em boa jogada, na qual deixou paulo miranda para trás.dida salvou o grêmio em duas ocasiões ainda na etapa inicial. na primeira jogada da partida, osvaldo fugiu da marcação pela ponta esquerda e cruzou para luis fabiano. o camisa 9 chutou, dida fez boa defesa e ainda deixou a bola fugir, mas se recuperou a tempo e agarrou em cima da linha. depois, de jadson para o mesmo luis fabiano, surgiu jogada de ainda mais perigo. o goleiro gremista se antecipou e parou o chute do centroavante, na pequena área. no segundo tempo, dida pararia luis fabiano mais uma vez.wellington também assustou. o volante do são paulo fez boa jogada em tabela com paulo henrique ganso, entrou na área driblando o marcador e finalizou prensado com o adversário. campeonato brasileiro neste domingo +43 +41 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no início da segunda etapa, o mesmo cenário: são paulo superior e com maior volume de jogo e dida salvando o grêmio. na primeira, novamente luis fabiano. na segunda, jadson cobrou escanteio, rodrigo caio ajeitou de cabeça para paulo miranda, que finalizou forte e viu o goleiro cair rápido em seu canto esquerdo para defender com segurança.o são paulo reclamou muito com o árbitro heber roberto lopes no meio da segunda etapa, quando reinaldo cobrou falta e a bola bateu na mão de kleber. o atacante gremista levantou o braço acima da cabeça, dentro da área. se marcado, seria pênalti para a equipe da casa e kleber, que tinha recebido cartão amarelo, ainda seria expulso.na sequência veio o gol do grêmio. hernán barcos dominou bola na ponta esquerda e tentou jogada com alex telles. o lateral esquerdo conseguiu cruzar para a área de rogério ceni antes que a bola saísse e encontrou vargas, que de cabeça abriu o placar. ceni e o elenco do são paulo continuaram as reclamações ao árbitro pedindo pênalti na cobrança de falta, na jogada anterior.o são paulo ainda teve chances após o gol. em cobrança de falta, a bola sobrou no meio da área para rodrigo caio, que finalizou mal e chutou para fora, enquanto dida estava caído no chão. a última do goleiro gremista foi em defesa tranquila após cobrança de falta de rogério ceni, por cima da barreira. em um dos últimos lances de jogo, ganso cobrou escanteio e antonio carlos pulou e chutou para fora, em uma das melhores chances são-paulinas no morumbi.na próxima rodada do brasileirão o são paulo terá um clássico. paulo henrique ganso voltará pela segunda vez à vila belmiro após a transferência entre clubes rivais, para o duelo contra o santos. o grêmio recebe o atlético-pr em belo horizonte. as duas partidas acontecem na próxima quarta-feira.ficha técnicasão paulo 0 x 1 grêmiodata: 29/09/2013 (domingo)local: morumbi, em são paulo (sp)árbitro: heber roberto lopesauxiliares: alessandro a rocha de matos e joao patricio de araujorenda: r$ 502.961,00público: 41.201 totalcartões amarelos: antonio carlos, luis fabiano, rogério ceni (sao) / kleber, bressan, saimon (gre)gols: vargas, aos 22’/ 2º temposão paulorogério ceni, paulo miranda, rafael toloi (douglas), antonio carlos e reinaldo; rodrigo caio e wellington; jadson (aloísio), ganso e osvaldo; luis fabianotécnico: muricy ramalhogrêmiodida, pará, saimon, bressan e alex telles; ramiro, souza e riveros; vargas (paulinho), kleber e barcos (wendell)técnico: renato portaluppi
o jornal "sport" fez uma avaliação positiva da estreia de neto com a camisa do barcelona. de acordo com a publicação, o goleiro brasileiro mostrou na derrota por 2 a 1 contra o chelsea que tem condições de disputar a titularidade com ter stegen.
a apreensão que tomava conta de torcedores, jogadores e comissão técnica do flamengo antes do jogo deste domingo não durou muito tempo. com três gols nos 23 minutos iniciais - e mais um no segundo tempo -, o rubro-negro goleou o criciúma por 4 a 1 de maneira tranquila, no maracanã, e se afastou da temida zona do rebaixamento do campeonato brasileiro. hernane, duas vezes, wallace e elias garantiram a vitória carioca; daniel carvalho descontou para os visitantes.pelo lado catarinense, o jogo que poderia significar a fuga da zona da degola aumentou o drama. com a derrota fora de casa, o criciúma "estacionou" nos 25 pontos e completou sete jogos sem saber o que é vencer, amargando a 17a colocação na competição. o flamengo subiu para o 15o lugar e agora tem 30 pontos, cinco a mais que o primeiro time do rebaixamento. aproveitando o incentivo do bom público que compareceu ao estádio, o flamengo mostrou disposição para resolver a partida logo no início. após duas boas chances, hernane abriu o placar aos 4min; o atacante aproveitou uma falha da defesa do criciúma dentro da área após cobrança de escanteio e escorou para o fundo das redes. aos 17min, em lance muito parecido, foi a vez de wallace mostrar oportunismo e ampliar. em novo erro dos catarinenses em bola levantada na área, o zagueiro rubro-negro aproveitou a bola que sobrou e tocou para o gol.com a desvantagem, o criciúma ainda tentava se recuperar e chegava ao ataque em lances de velocidade com lins e wellington paulista. no entanto, aos 23min, um novo gol do flamengo praticamente definiu a partida. hernane aproveitou chute errado de andré santos, recebeu na área e foi derrubado pelo goleiro helton leite, sofrendo pênalti; o próprio atacante cobrou e fez 3 a 0. no mesmo lance, o arqueiro visitante foi expulso. campeonato brasileiro neste domingo +43 +41 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: com um jogador a menos, a situação ficou ainda mais delicada, mas o criciúma não se entregou. e também de pênalti, reduziu o prejuízo antes do intervalo. aos 49min, daniel carvalho marcou no lance que ainda teve o goleiro felipe expulso.na volta para o segundo tempo, o flamengo não manteve o ritmo da primeira etapa e viu o criciúma, novamente, partir para cima. a falta de pontaria dos catarinenses - duas bolas na trave - e os erros no último passe, porém, impediam que a reação se transformasse em gol.e se os catarinenses não marcaram nas poucas chances que tiveram, os cariocas trataram de aproveitar. aos 32min, paulinho tentou uma bicicleta dentro da área e a bola sobrou para elias, que tocou com categoria para o gol, fazendo 4 a 1 e dando números finais à goleada do flamengo no maracanã.flamengo 4 x 1 criciúmadata: 29/09/2013 (domingo)local: estádio maracanã, no rio de janeiro (rj)árbitro: leandro pedro vuadenauxiliares: marcelo carvalho van gasse e rafael da silva alvesrenda: r$ 988.450,00público: 38.330 presentes; 31.894 pagantescartões amarelos: luiz antônio; fábio ferreiracartão vermelho: felipe; helton leitegols: hernane, aos 4min e aos 23min, wallace, aos 17min do primeiro tempo, e elias, aos 32min do segundo tempo; daniel carvalho, aos 49min do primeiro tempoflamengofelipe; léo moura, wallace, samir (chicão) e joão paulo; amaral, luiz antônio (cáceres), elias e andré santos (paulo victor); paulinho e hernanetécnico: jayme de almeidacriciúmahelton leite; tony (fabinho), leonardo, fábio ferreira e marlon; amaral (bruno), leandro brasília, elton e daniel carvalho (morais); lins e wellington paulistatécnico: argel fucks
o técnico gilson kleina, do palmeiras, disputou grande parte da série b deste ano mantendo o time na formação com dois meias ofensivos e dois atacantes. nas últimas partidas, porém, optou por deixar o chileno jorge valdivia sozinho na armação, trabalhando para um trio de ataque. neste sábado, a alternativa não funcionou – menos por erro de kleina, mas por falhas de vinicius, leandro e alan kardec, que não conseguiram acertar finalizações que poderiam ter decidido o jogo e impedido o empate por 0 a 0.segundo números do datafolha, foram 18 finalizações do palmeiras contra apenas seis do américa-rn. o time visitante foi pressionado durante quase todo o jogo, mas chegou a levar perigo em contra-ataque. os erros das apostas de kleina custaram caro. leandro teve as melhores e errou três chutes, com apenas um acerto. kardec, centroavante, também chutou só uma bola no gol e perdeu outras duas – uma no travessão. vinicius, mais jovem, não conseguiu nenhum chute ao goleiro andrey e errou os dois que tentou. de 25 jogos disputados pelo palmeiras na ótima campanha na série b, esta foi apenas a quinta vez que a equipe de kleina não conseguiu marcar gols. anteriormente, o clube havia sido derrotado por américa-mg, sport e boa em partidas em que não conseguiu balançar as redes, e empatou com o chapecoense, por 0 a 0.essa foi a primeira vez, no entanto, que a formação com três atacantes passou em branco. nunca havia acontecido com o palmeiras na série b de 2013 uma partida em que começasse com três homens de frente e terminasse sem nenhum gol marcado. nos jogos em que não conseguiu mexer no placar, a opção tática sempre foi o 4-4-2, com três volantes ou dois meias ofensivos.o empate com o américa-rn, deste domingo, deixa o palmeiras com 56 pontos na série b, e mantém boa distância da chapecoense. a partida deste sábado marcou a despedida do palmeiras do pacaembu. por ter perdido dois mandos de campo, o time enfrentará agora uma sequência de seis partidas longe de seus domínios. na próxima terça-feira o time de gilson kleina enfrentará o oeste, em são josé do rio preto, pela 26ª rodada da série b. palmeiras x américa-rn duelam no pacaembu +14 +12 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
criados para substituir o consumo de açúcar, os adoçantes, antes destinados para pacientes diabéticos, foram incorporados no dia a dia de quem quer emagrecer e se preocupa com o corpo. o aditivo sempre esteve envolvido em muitas polêmicas, mas, segundo especialistas, o consumo dos edulcorantes (outra nominação dos adoçantes) é seguro e recomendado em diversas fases da vida.o tema foi discutido durante o 17º congresso brasileiro de nutrologia da abran (associação brasileira de nutrologia) realizado em são paulo entre os dias 25 e 27 de setembro."para um produto ser aprovado, não é preciso só mostrar a segurança de uso, mas também a necessidade daquela tecnologia. os adoçantes foram aprovados no brasil, pois se viu a necessidade de substituir o açúcar nos alimentos e bebidas para diminuir a obesidade", explica maria cecília toledo, engenheira de alimentos e membro de grupos técnicos da anvisa, oms e da fao. veja mitos e verdades sobre adoçantes +12 +10 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: de acordo com toledo, muitos estudos toxicológicos foram analisados por comitês internacionais, "formados por especialistas sérios", e nenhum deles provou que o consumo dos edulcorantes está relacionado com o câncer e outras doenças. "os adoçantes são eliminados, eles não se acumulam pelo corpo", acrescenta a engenheira de alimentos.para evitar o consumo em excesso dos edulcorantes, uma tabela mostra a dose de ingestão diária aceitável (ida) com base na quantidade de miligramas por quilograma de massa corpórea. por exemplo, a ida do aspartame é 40 mg/kg, ou seja, uma pessoa de 60 quilos pode consumir 2.400 mg desse edulcorante por dia."essa quantidade diária equivale a 60 sachês ou 4,5 litros de refrigerante zero. são doses muito altas, que as pessoas não costumam consumir e é praticamente impossível alguém ultrapassar essa recomendação", exemplifica filippo pedrinola, endocrinologista e membro da sociedade brasileira de endocrinologia e metabologia (sbem) e da associação brasileira de estudos sobre obesidade (abeso).as opções de adoçantes são diversas: sucralose, sacarina, aspartame, ciclamato, estévia e acessulfame-k. de acordo com toledo, 80% da ingestão desses aditivos são consumidos pelos brasileiros nas bebidas e nos adoçantes de mesa."não existe um que seja melhor que o outro. o paciente precisa testar e identificar qual ele prefere, qual adoça melhor etc. não existe uma regra para isso", determina toledo.para os especialistas, quem quer cortar o açúcar para emagrecer, sem perder o sabor, pode optar pelo adoçante. "a preferência pelo doce não pode ser retirada do paladar, pois é inata do ser humano e faz parte da evolução. mas ela pode ser modificada e administrada de outra maneira com o uso dos edulcorantes", finaliza.
há um certo tempo as tranças não saem da cabeça das famosas. um dos símbolos dessa moda é o modelo que contorna a cabeça como uma tiara. ela pode ser embutida, usada com cabelos soltos, presos e até em formato de aplique. para deixar seus cabelos na moda, basta fazer uma trança a partir de uma mecha do alto da cabeça e prender com grampos nas laterais. thaila ayala, adriane galisteu e sabrina sato são algumas famosas que costumam desfilar o visual em terras nacionais. já katy perry, jessica alba e kirsten dunst também usam muito as tiaras de trança em premiações e eventos internacionais. na sua opinião, qual celebridade fica mais bonita com o penteado? vote
depois que um cinegrafista amador postou imagens de uma confusão entre os lutadores wanderlei silva e chael sonnen durante um evento de fisiculturismo em las vegas, nos eua, foi a vez do brasileiro publicar um vídeo, produzido por sua equipe, com mais detalhes do bate-boca.o novo vídeo mostra que foi wanderlei quem provocou o bate-boca ao caminhar em direção a sonnen, em uma tentativa de constranger e intimidar o rival. o brasileiro aparece no início das imagens mandando um recado ao americano.“a sua hora vai chegar, eu vou te pegar”, “você vai ter medo de mim”, “homem que é homem fala na cara”, foram algumas das frases ditas por wanderlei.no encontro mostrado no vídeo de wanderlei, o brasileiro já chega gritando com sonnen. “presta atenção! sua hora está chegando, filho da p...”. o americano responde com um “desliga sua câmera” , os dois passam a discutir e são separados pelos membros das equipes.não é a primeira vez que o “cachorro louco” causa polêmica tendo sua equipe ao lado registrando o momento. em 2010, wanderlei silva deu uma bronca em sonnen enquanto os dois eram filmados dentro de um carro por causa de declarações dadas pelo americano na promoção da luta contra anderson silva. sonnen é um conhecido falastrão e criticou muito o lutadores brasileiros, além do próprio brasil. “você tem que respeitar o que não conhece”, disse wanderlei no vídeo. em agosto, o brasileiro ameaçou sonnen em outro vídeo produzido pela equipe. "eu vou meter porrada" foi apenas uma das frases ditas por wanderlei.belfort elogia jon jones: 'já provou tudo'apesar de ser um concorrente ao cinturão dos médios do ufc, vitor belfort tem muito a falar sobre o campeão da categoria meio-pesado, o norte-americano jon jones. além de também ter detido o cinturão desta categoria no passado, ele encarou jones em 2012 e soube o que é ter o astro frente a frente no octógono. o carioca analisou para o uol esporte o combate contra alexander gustafsson e deu seu veredito quanto ao resultado que causou polêmica após o ufc 165. a rivalidade entre wanderlei e sonnen cresceu recentemente depois que o americano passou a provocar o brasileiro, chamando inclusive de inválido ao dizer que poderia derrota-lo no ufc. wanderlei concordou com uma luta entre os dois, mas o combate ainda não tem previsão para acontecer. sonnen já tem luta marcada contra rashad evans no ufc 167, evento que marcará os 20 anos da organização, no dia 16 de novembro, nos eua. wanderlei silva +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
neste domingo, em uma coletiva realizada no rio de janeiro, o ex-campeão dos pesos-médios do ufc revelou que estava com uma lesão na costela no dia em que enfretou chris weidman. ainda de acordo com lutador, este problema foi bem parecido ao que ele teve na luta contra sonnen, no ufc 117 - quando foi dominado nos rounds iniciais, conseguindo finalizar nos últimos minutos da luta."eu realmente estava machucado. até agora ninguém tinha tocado nesse assunto, mas isso não é desculpa para a minha performance. foi um pouco abaixo da costela que eu tinha fraturado antes da primeira luta contra o sonnen. e é isso. eu estava com 85% da minha condição física", declarou. anderson, porém, não quis dar mais detalhes. "não posso falar sobre isso, porque qualquer coisa que eu fale pode ser usada contra mim. é passado."agora, ele afirma não ter nenhum tipo de problema físico e já divulgou a data do ínicio de seus treinos para a disputa contra weidman, no dia 28 de dezembro - quando vai tentar recuperar o cinturão. "estou bem agora. a partir de quarta-feira começo a treinar para luta", pontou.
a grife francesa de luxo givenchy apresentou sua coleção para o verão 2014 neste domingo (29) durante a semana de moda de paris. em meio aos mais de 40 looks desfilados pela marca, um deles chamou a atenção. o vestido preto com brilho e saia colorida, como se fossem tirinhas do senho do bonfim, lembra muito uma das propostas apresentadas pela tufi duek no último são paulo fashion week, há quase seis meses.no desfile brasileiro, a top daiane conterato mostrou combinação de blazer preto, usado sem camisa ou sutiã, e saia fluida pouco abaixo do joelho e com o mesmo brilho e tiras de cor. a beleza da tufi duek para o verão 2014 lembrou o da givenchy masculina para o verão 2013é curioso lembrar que, à época do spfw, a beleza da apresentação da tufi duek, com o piercing entre os olhos, trouxe referências muito semelhantes às usadas pela própria givenchy em seu desfile masculino do verão 2013.apesar da distância entre os mercados de moda de paris e são paulo, vale ressaltar que o estilista da givenchy, riccardo tisci, é amigo próximo de lea t. e um dos principais responsáveis pelo sucesso da top. estaria ele de olho também na moda desfilada no brasil? ou tudo não passa de uma grande coincidência? qual look é mais bonito? dê sua opinião nos comentários abaixo!
várias marcas de luxo do grupo lvmh apresentaram neste domingo, em paris, suas propostas para a moda feminina primavera-verão 2014, com estilos muito diferentes: artístico com céline, inspirado no oceano com kenzo."o poder às mulheres", declarou nos bastidores phoebe philo, diretora criativa da céline, ao resumir sua coleção. a nova coleção é menos extensa do que as anteriores, mas conta com toque artístico, mais alegre, graças a cores vivas, mas sem leveza.vários de suas modelos pareciam ter recebido pinceladas, como no caso de um casaco amarelo acompanhado de um colar com toques de azul."tudo é fácil de vestir nesta magnífica coleção. (...) phoebe philo é essencialmente uma criador para as ruas, no melhor sentido da palavra", disse à afp jean jacques picard, consultor de moda."acredito que essa coleção será um sucesso comercial", apostou.certamente inspirará criadores e lojas de departamento, como aconteceu com os casacos xxl de coleções anteriores, tanats vezes reinterpretados ou copiados. a estilista disse recentemente ao jornal le monde que estava "lisonjeada em ser copiada" e que gostaria de ver suas ideias reinterpretadas.já os dois estilistas da kenzo, humberto leon e carol lim, encontraram na califórnia inspiração para sua coleção.o estampado continua a ser o forte da marca. para esta temporada, há grandes traços azuis representando as ondas do mar. os criadores também pintaram peixes entrelaçados com uma mensagem denunciando "os estragos da sobrepesca", dizem."porque viemos da califórnia, o oceano sempre nos impressionou com o seu poder, por ser caráter flexível, pelo fato de ser uma fonte de vida", escreveram os estilistas em uma nota distribuída aos convidados.a água é um elemento importante desta coleção e, portanto, o azul domina. também estão muito presentes brancos e pretos, dispostos em padrões geométricos.os cortes são bastante complexos e a coleção é menos "sportswear" do que antes. "queríamos mesclar alfaiataria e moda praia", explicam.por sua vez, o estilista francês maxime simoens apresentou uma coleção muito sexy, imaginando a parisiense como uma "amazonas". botões em todos os lugares permitindo transformar as peças: uma saia longa pode se tornar curta, uma calça em short.dominam o branco e o preto, mas há também um vestido turquesa e cinza metálico - tom presente em outras coleções - que iluminam as silhuetas.em outro desfile de domingo assinado para a marca chloe, a estilista clare waight-keller, apostou na "sedutora fluidez" em uma coleção de silhuetas alongadas.em outra coleção, onde a arte também esteve presente, andrew gn, nascido em cingapura, homenageou seus pintores favoritos com estampas inspiradas no cubista georges braque e pablo picasso.ainda devem desfilar neste domingo as modelos de riccardo tisci para givenchy, e na segunda-feira será a vez de stella mccartney e saint laurent apresentar suas coleções nas passarelas da semana de moda de paris.
veja álbum de fotos as homenagens à hebe camargo vão continuar por muito tempo. a apresentadora, que morreu no dia 28 de setembro de 2012, ganhará filme, exposição e um documentário sobre sua trajetória na televisão. a missa em homenagem à hebe foi celebrada neste domingo (29) pelo padre marcelo rossi, no santuário mãe de deus, com a presença do filho dela, marcelo, do sobrinho e assessor, claudio pessutti, e famosos como laura cardoso, lolita rodrigues e aguinaldo rayol. o longa será dirigido pelo cineasta cacá diegues. ainda não foram escolhidas as atrizes que irão interpretar a apresentadora, mas um dos nomes mais cotados para viver hebe na fase jovem é o da mariana ximenes. se depender do filho, a escolha está aprovada. "minha mãe iria ficar muito feliz porque ela adorava a mariana. já para vivê-la na segunda fase ainda não temos nenhum nome", disse marcelo. claudio contou que além do filme, que já está em pré-produção e deve ser rodado no início de 2015, será organizada uma exposição itinerante com o acervo da apresentadora. "temos muitas coisas deste roupas, sapatos, bolsas, joias, cartas de amor e o que ainda ganhamos de fãs. a princípio vamos levar a exposição para o eixo rio-são paulo, mas certamente deverá viajar o brasil a partir do segundo semestre de 2014. além disso, vamos lançar um box com 12 cds gravados por ela nas décadas de 60, 70 e mais recentes", adiantou claudio. a missa de dois anos da morte de hebe camargo já está marcada para 28 de setembro do ano que vem no santuário mãe de deus. segundo o sobrinho, roberto carlos, xuxa, ivete sangalo e claudia leitte estarão entre os presentes. veja álbum de fotos
o técnico tite atingiu um recorde neste domingo e se tornou o segundo treinador com mais jogos à frente do corinthians. no entanto, ele não teve nada para comemorar. com um revés por 4 a 0 para a portuguesa, o comandante ratificou o pior momento desde que assumiu a equipe alvinegra.“tite não tem culpa nenhuma. a equipe que vem jogando é praticamente a mesma que conquistou todos os campeonatos. mudamos dois ou três atletas, mas adicionamos gente com muita qualidade. o tite não tem culpa porque não entra em campo. a culpa é nossa, embora a responsabilidade seja de todos”, declarou o atacante emerson após o jogo deste domingo. tite está na segunda passagem pelo corinthians. ele assumiu o clube no fim de 2010 e teve uma grande frustração no início do ano seguinte – eliminação na fase preliminar da copa libertadores, em duelo com o tolima. naquela época, a diretoria suportou a pressão e manteve tite. o técnico reagiu e ganhou tudo: campeonato brasileiro, copa libertadores, mundial de clubes, campeonato paulista e recopa sul-americana em dois anos.contudo, a atual fase criou um cenário de enorme pressão sobre tite. o corinthians não vence um jogo sequer há oito partidas, com cinco derrotas e três empates nesse período - maior jejum desde que o técnico assumiu. tite deve permanecer como técnico do corinthians? resultado parcialtotal de 55643 votos sim 71,09% não 28,91% votar ver resultado parcial votar de novototal de 55643 votos o principal motivo para essa sequência negativa do corinthians é o fraco desempenho ofensivo da equipe alvinegra, que marcou apenas um gol nos últimos oito jogos – contra o goiás, no dia 15 de setembro, em revés por 2 a 1 no pacaembu.o corinthians não vence um jogo sequer desde o dia 1º de setembro, quando fez 4 a 0 sobre o flamengo no pacaembu. a sequência negativa ainda serviu para ratificar o fracasso de algumas apostas de tite, como o volante ibson, que saiu vaiado de campo neste domingo – ele foi substituído por danilo ainda no primeiro tempo.em seu pior momento na segunda passagem pelo corinthians, tite tornou-se neste domingo o segundo técnico com mais jogos na história do clube. ele chegou a 257, um a mais do que rato, e agora perde apenas para oswaldo brandão (439 partidas).
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
bahia e vasco empataram por 0 a 0 neste domingo, na fonte nova. os cariocas tiveram grande atuação e dominaram o confronto em sua grande maioria, mas pecou nas finalizações e não conseguiu balançar as redes. o grande lance da partida ocorreu com dakson que quase marcou um gol antológico do meio de campo, mas marcelo lomba se recuperou e colocou para escanteio.com o resultado, o vasco chega aos 25 pontos, mesma pontuação do criciúma, mas segue na zona de rebaixamento. já o bahia, com 32, permanece no meio de tabela entre a libertadores e a degola. a partida começou com muita movimentação por parte das equipes. edmilson, mantido no vasco mesmo com o retorno de andré, barrado, corria de um lato por outro e não desistia fácil dos lances. em um deles, marcelo lomba foi proteger a bola pela linha de fundo, mas bobeou e viu o vascaíno quase fazer o primeiro. o bahia, por sua vez, não conseguia se desvencilhar da forte marcação imposta pelo adversário. melhor no jogo, o vasco teve nova chance de sair na frente. e dakson quase marcou um gol antológico. o meia do vasco recebeu no meio de campo e percebeu marcelo lomba adiantado. dali mesmo ele arriscou e só não balançou a rede porque o goleiro do bahia foi ágil e fez a defesa.o bahia só entrou no jogo a partir dos 20min, principalmente, com as arrancadas de marquinhos gabriel. o apoiador chamou a responsabilidade e criou as melhores jogadas ofensivas da equipe. com a melhora dos donos da casa, o vasco passou a se defender e apostou nos contra-ataques. e teve mais uma boa oportunidade com pedro ken, que tocou um pouco forte e não conseguiu acertar juninho pernambucano, livre, dentro da área.na volta do intervalo, cristóvão borges mostrou estar insatisfeito com sua equipe e trocou madson por wallyson, assinalando maior ofensividade para a etapa complementar. mas o que se viu em campo foi o mesmo panorama do primeiro tempo. melhor postado, o vasco comandava as ações e parecia mais próximo de abrir o placar.e novamente como ocorreu no primeiro tempo, o bahia voltou a crescer durante a etapa complementar. principalmente porque wallyson caia nas costas do ofensivo fagner. o atacante criava boas oportunidades, mas pecava no último passe. necessitando da vitória, dorival júnior decidiu mexer. sacou juninho e marlone para as entradas de andré e willie, respectivamente.o tempo foi passando e as equipes passaram a atacar na base do coração, sem se importar muito com seus esquemas táticos. isso tornou o jogo mais aberto e algumas chacnes foram criadas por ambos os times. edmilson ainda quase marcou no fim, mas parou em marcelo lomba. mas o dia não era dos atacantes. melhor para os goleiros, que voltam para casa sem levar gol. campeonato brasileiro neste domingo +43 +41 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: bahia 0 x 0 vascodata: 29/09/2013 (domingo)local: fonte nova, em salvador (ba)árbitro: wilson luiz senemeauxiliares: emerson augusto de carvalho e celso de oliveiracartões amarelos: yotun, fagner, fillipe soutto (vas); lucas fonseca, wallyson (bah)bahiamarcelo lomba, madson (wallyson), lucas fonseca, titi e raul; fabrício lusa, feijão, helder e marquinhos gabriel (diones); willian bárbio (vangler) e fernandãotécnico: cristóvão borgesvascodiogo silva, fagner, cris, jomar e yotun; fillipe soutto, pedro ken, juninho (andré) e dakson (john cley) e marlone (willie); edmílsontécnico: dorival júnior
rodriguinho, meia que estava no américa-mg, deve ser o novo reforço do corinthians, mas só será oficializado a partir desta terça, quando a janela de transferências para o clube do oriente médio será encerrada. até que o prazo acabe definitivamente, o clube mineiro vai aguardar uma manifestação do el jeish, do qatar, que chegou a fechar a contratação do jogador há quase um mês.a negociação original renderia cerca de 2,7 milhões de euros ao américa-mg, dono de 60% dos direitos econômicos de rodriguinho. o restante do pagamento ficaria com o capivariano, clube do interior de são paulo. para acertar com rodriguinho, o el jeish enviou proposta oficial, assinou contrato e prometeu mandar visto de trabalho e passagens para o jogador. o américa-mg, interessado na transação, afastou o atleta do elenco principal, mas rodriguinho segue sem atuar. o el jeish, desde então, desapareceu do mapa e nunca mais entrou em contato com o jogador ou o clube mineiro.interessado em reforços para o plantel ainda neste ano, o corinthians acompanhou de perto a negociação e se aproximou de um acordo pelo jogador. “estamos conversando e em mais alguns dias a gente consegue arredondar este negócio. é um bom jogador que mostrou interesse em vir para o corinthians, mas não tem nada fechado”, disse roberto de andrade, diretor de futebol do clube alvinegro, em entrevista à rádio globo.o américa-mg não se pronuncia sobre o assunto e só deve quebrar o silêncio nesta terça. de acordo com o diário lance!, rodriguinho custaria cerca de r$ 5 milhões ao corinthians, valor bem inferior àquele que seria arrecadado em uma transferência para o exterior.além da esperança de que o el jeish quebre o silêncio nas últimas horas da janela e efetue o pagamento, o américa-mg também quer respeitar o prazo oficial para agir judicialmente. o clube do qatar, segundo dirigentes do clube mineiro, assinou documentos oficiais enquanto a transação correu. por isso, eles esperam levar o caso à fifa para cobrar uma indenização.
na próxima quinta-feira (3), o uol transmite ao vivo, a partir das 20h45, o concerto da osesp (orquestra sinfônica do estado de são paulo) direto da sala são paulo. esta é a segunda apresentação da parceria do uol com a fundação osesp, dentro da série concerto digital, que pretende levar a música clássica para além da sala de concerto e poderá ser assistido no link uol.com/osesp.com a presença especial do pianista brasileiro nelson freire e sob regência da premiada nova-iorquina marin alsop, a orquestra paulista irá apresentar composições da brasileira clarice assad, de chopin e mahler, com transmissão ao vivo em alta definição para computadores, celulares e tablets. além da apresentação na íntegra, o uol exibirá também entrevistas exclusivas com os músicos sobre o repertório do concerto. após a exibição, todo o programa será disponibilizado na tv uol, para assistir quando e quantas vezes os internautas quiserem.com mais de 60 cds lançados, a osesp foi criada em 1954 e, atualmente, é considerada uma das melhores orquestras do mundo. além das apresentações na sala são paulo, a instituição também faz turnês pela américa latina, estados unidos, europa e brasil, e realiza desde 2008 a turnê osesp itinerante, promovendo concertos, oficinas e cursos de apreciação musical.osesp - concerto digitalcom nelson freise e marin alsopquando: quinta-feira (3), a partir das 20h45programação:clarice assadterra brasilis - fantasia sobre o hino nacional brasileiro(encomenda osesp)duração: 5 minutos frédéric chopinconcerto nº 2 para piano em fá menor, op.21- maestoso- larghetto- allegro vivaceduração: 34 minutos gustav mahlersinfonia nº 1 em ré maior - titã- langsam, schleppend - im anfang sehr gemächlich- scherzo: kräftig bewegt, doch nicht zu schnell- feierlich und gemessen, ohne zu schleppen- finale: stürmisch bewegtduração: 53 minutos
seriedade só no momento final, para mais uma encarada e sem tentativa de beijinho. foi assim que anderson silva e chris weidman encerraram em são paulo a maratona de divulgação do ufc 168. foram sete encontros com a imprensa em oito dias e sete cidades diferentes entre estados unidos e brasil.depois de um começo conservador, principalmente com o brasileiro e suas respostas monossilábicas para a imprensa estrangeira, os dois apostaram na descontração e nas piadas em sua passagem pela capital paulista. “de novo essa perguntas? faz outra”, brincou anderson logo no começo da coletiva. o ex-campeão dos pesos médios ainda falou que o presidente dana white tenta pressioná-lo, só que não consegue. “pressão eu só sentia da minha tia, quando eu chegava com nota baixa em casa, mas o cara aqui do lado me conquista pelo coração.” quando questionado sobre a possibilidade de enfrentar seus parceiros de time lyoto machida e ronaldo jacaré, usou o mesmo tom. “pô, amigo, me ajuda. eu já falei que não tem como eu enfrentar nenhum dos dois. você bateria no seu irmão? então.”mas quem realmente estava aproveitando esse evento final do tour de imprensa para ficar mais solto nas respostas era o campeão chris weidman. ele contou que a primeira coisa que ele pensou ao vir para o brasil era o grito que ouviu da torcida brasileira em las vegas antes da luta. “uh, vai morrer. era tudo que eu pensava. mas agora estou tranquilo.”ele ainda imitou as respostas de anderson silva para a imprensa norte-americana no início da turnê. “é normal”, disse, com uma foz afinada. o spider pareceu não gostar muito. no final, o atual dono do cinturão arriscou uma dançadinha durante a encarada.anderson silva e chris weidman farão a revanche no dia 28 de dezembro, na luta principal do ufc 168, no cassino-hotel mgm grand garden arena, em las vegas.
o jogador de handebol do são caetano, lucas de souza, morreu nesta segunda-feira após sofrer um infarto fulminante. a notícia foi confirmada pelo site oficial do clube. são, como era conhecido, era armador e capitão do time.segundo seus perfis nas redes sociais, o atleta é natural de são caetano e torcedor fanático do palmeiras. no são caetano, ele disputava o super paulistão 2013, competição na qual o time é o quinto colocado com 18 pontos em 11 jogos. a federação paulista de handebol divulgou uma nota lamentando o falecimento de lucas. "vamos sentir sua falta, moleque. como vamos. nós que convivemos com você desde que era criança, vamos senti-la todos e a cada um dos dias que forem passando sem uma nova mensagem sua, sempre inteligente, sempre bem articulada. sempre motivada pela busca do melhor nas coisas e nas pessoas", diz o comunicado.além do são caetano, lucas defendia a fefisa (faculdades integradas santo andré) em campeonatos universitários. segundo alguns companheiros, o jogador levava uma vida saudável, não fumava e nem bebia. *atualizado às 21h20
vou sentir muita falta da velha mtv brasil. foi triste ver minha escola televisiva encerrar as atividades após duas décadas e uns quebrados de existência. contradizendo as teorias conspiratórias que pipocaram na internet, os motivos alegados para seu fechamento nos levam a questões contratuais. mas fora as questões jurídicas, foram apontadas outras razões para sua morte anunciada: concorrência da internet, mudança de foco e a perda gradual da relevância. faz sentido, o mundo mudou demais desde outubro de 1990.gastão moreira, em foto de seu perfil no facebook numa rápida análise, acho que sua missão foi cumprida. a mtv brasil desenvolveu uma identidade própria que nenhuma outra mtv internacional conseguiu. quando se impôs como grife no começo dos 90s, tornou-se a voz de uma geração ávida por novidades.com o passar dos anos, firmou-se como um canal jovem e um sinônimo de inovação e ousadia. sua criatividade na linguagem televisiva foi assimilada até pela concorrência. sem grandes pretensões, a mtv deu uma bela sacudida na cena cultural nacional. sem forçar a barra, determinou tendências mercadológicas e comportamentais. nos anos 2000 o mecanismo se inverteu. a emissora ajustou-se ao mercado e fez algumas concessões. na tentativa de agradar a todo mundo, tirou o foco da (boa) música, investiu no humor e perdeu um pouco do seu diferencial. optou por um caminho mais comercial e foi isto que ocasionou as primeiras rachaduras no casco do navio.dei sorte de trabalhar na fase mais experimental da mtv brasileira. em oito anos como vj, entre 1990 e 1998, vivenciei um dos períodos mais ecléticos da música pop, quando era normal ser fã de sepultura, madonna e legião urbana ao mesmo tempo. entrevistei meus ídolos, criei programas, cobri eventos no exterior e acompanhei de perto a consagração da música eletrônica, do rap e do rock alternativo.os originais deram espaço aos oportunistas sem imaginação. banda boa passou a ser banda que vendia bem. critérios artísticos foram substituídos por critérios comerciais e deu no que deugastão moreirative o prazer de ver o nirvana desbancar michael jackson e seus súditos do topo das paradas de sucesso, abrindo espaço para os alternativos remodelarem a música pop. a plebe havia tomado o poder, coisa impensável em outras épocas. foi bom demais para ser verdade.e aí as grandes gravadoras lançaram-se numa busca desesperada pelo próximo fenômeno comercial e incentivaram os copiadores de plantão a fazer mais do mesmo. os originais deram espaço aos oportunistas sem imaginação. banda boa passou a ser banda que vendia bem. critérios artísticos foram substituídos por critérios comerciais e deu no que deu. o resultado disso é sentido neste início de século. os artistas que dominam as paradas são totalmente descartáveis e os criativos voltaram para os subterrâneos, seu habitat natural, onde reina a liberdade autoral.paralelamente, a mtv criou um monstro sem querer. os vídeos veiculados por ela passaram a ser mais importantes do que a música em si. passamos a suportar música ruim porque o clipe é bom. por isso entendo quando a nova mtv diz que videoclipes quase não terão mais tanta importância na sua programação. esse formato de vj/videoclipe está mesmo esgotado, é hora de inventar um outro modo para falar de música.desejo tudo de bom para a nova mtv brasil. que ela faça história como a velha fez. e que a letra "m" continue sendo de music, e não de millennials. * gastão moreira, 47 anos, foi vj da mtv brasil entre 1990 e 1998, onde apresentou os programas "gás total" e "fúria metal", entre outros. baixista da banda kratera, ele também apresentou o programa "musikaos" na tv cultura e produziu o documentário "botinada - a história do punk no brasil" (2006)
o longa de ficção científica "elysium", dirigido por neill blomkamp ("distrito 9"), permanece na liderança entre as bilheterias brasileiras pela segunda semana consecutiva, segundo informações da consultoria rentrak divulgadas nesta segunda-feira (30).trailer legendado de "elysium"a superprodução arrecadou r$ 3,6 milhões no período entre 27 e 29 de setembro, e já acumula r$ 11 milhões desde a estreia no dia 20 do mesmo mês. o público do longa se já aproxima de 1 milhão. estrelado por matt damon e os brasileiros wagner moura e alice braga, o filme se passa em 2154, quando a humanidade está dividida entre muito ricos e muito pobres. os abastados vivem em em uma confortável estação espacial chamada elysium, enquanto o resto dos mortais luta pela sobrevivência em uma terra devastada e muito populosa. já a animação "aviões", da disney -- sem ligação da pixar, apesar do conceito roubado da franquia "carros" --, continuou em segundo lugar na lista das dez principais bilheterias nacionais, com r$ 2,1 milhões. o acumulado já soma r$ 11,6 milhões no país, com quase 1 milhão de espectadores.trailer legendado de "aviões"somente o terror de "invocação do mal" já rompeu a barreira de 1 milhão de audiência nas salas de cinema nacionais, desde a estreia em 13 de setembro. mas no último fim de semana, o longa rendeu r$ 2 milhões no país, ficando em terceiro lugar no ranking de bilheterias no momento.a lista ainda conta com as comédias "família do bagulho" (4º), "as bem-armadas" (6º), "os estagiários" (8º) e "gente grande 2" (9º). dessas, a mais bem-sucedida no país até o momento é a última, estrelada por chris rock e adam sandler, que já obteve r$ 16,3 milhões no país e 1,4 milhão de público. fora do universo do humor, completam a relação os filmes "o tempo e o vento" (5º), "r.i.p.d. - agentes do além" (7º) e "a família" (10º). invocação do mal (2013) +5 +3 imagem: imagem: imagem: bilheterias no brasil no último final de semana (e acumuladas)1 - "elysium" - r$ 3.637.556 (acumula r$ 11.034.278)2 - "aviões" - r$ 2.119.096 (acumulado de r$ 11.633.042)3 - "invocação do mal" - r$ 2.023.211 (acumula r$ 11.910.465)4 - "família do bagulho" - r$ 1.747.174 (acumulado de r$ 1.747.174)5 - "o tempo e o vento" - r$ 1.643.748 (acumula r$ 2.848.740)6 - "as bem-armadas" - r$ 1.532.517 (acumula r$ 4.844.402)7 - "r.i.p.d. - agentes do além" - r$ 1.264.713 (acumulado de r$ 1.264.713)8 - "os estagiários" - r$ 551.664 (acumulado de r$ 9.618.208)9 - "gente grande 2" - r$ 437.449 (acumulado de r$ 16.302.023)10 - "a família" - r$ 420.818 (acumula 1.616.124)
o sistema de consórcios cresceu 10,1% em um ano, ao passar de 5,04 milhões de participantes ativos em agosto de 2012 para 5,55 milhões no mesmo mês deste ano. o número é recorde para o setor nos últimos dez anos, informou nesta segunda-feira (30) a associação brasileira de administradoras de consórcios (abac).de acordo com a abac, o crescimento ocorreu principalmente nos setores de veículos automotores, imóveis e serviços. no caso de transporte rodoviário de carga, houve alta de 7,1% no número de participantes na comparação entre agosto deste ano e agosto de 2012. no de imóveis, houve aumento de 4,3% em igual período e, no setor de veículos leves, a alta chegou a 24,3%, na mesma base de comparação.já as vendas de novas cotas ficaram estáveis entre janeiro e agosto deste ano, com 1,66 milhão de vendas em 2013 na comparação com o mesmo período do ano passado.as contemplações, por sua vez, cresceram 1,2% nos oito primeiros meses de 2013, subindo de 807,6 mil em 2012 para 816,9 mil este ano. 7 dicas para terminar o ano no azul +3 +1 imagem: 10 dicas do sr. dinheiro para aprender a poupar e fazer o dinheiro render mais +5 +3 imagem: imagem: imagem:
o ex-lateral e volante rogério fidélis teve passagens vitoriosas por palmeiras e corinthians e ganhou vários títulos pelos dois, como taça libertadores, copa do brasil e mercosul pelo primeiro, e paulista, rio-são paulo e também copa do brasil pelo segundo.marcou até gol em uma das finais, ao cobrar com perfeição uma falta contra rogério ceni, na final do campeonato paulista de 2003, entre corinthians e são paulo.mas, ainda assim, rogério é mais lembrado por um lance de derrota do que pelos de suas vitórias. ele foi o autor do pênalti sobre robinho na final do brasileiro de 2002, entre corinthians e santos. cometeu a infração depois de correr para trás enquanto o atacante avançava com oito pedaladas. e ficou marcado pelo lance.a lembrança é tão significativa que, ao procurar o contato do jogador, a reportagem buscou um ex-companheiro de clube de rogério e ouviu do outro lado da linha um pedido revelador. "me passa o telefone do rogério pedalada", disse à outra pessoa o responsável por ceder o contato do ex-lateral. rogério leva tudo com bom humor, mas demonstra certo incômodo pelo fato ser mais conhecido do que outros acontecimentos de sua vitoriosa carreira. até o filho de quatro anos fala para os amigos do orgulho de ser o herdeiro de quem levou os famosos dribles.“ah, incomoda sim, ninguém vê o que eu fiz antes, só que fiquei conhecido pelas pedaladas do robinho em 2002. pois bem, antes em 1997, com 100 mil pessoas no maracanã, estava decidindo um título brasileiro contra o vasco da gama. em 98, fui campeão da copa do brasil e mercosul pelo palmeiras. em 99, campeão da libertadores e, em 2000, campeão do torneio rio-sp”, falou.“com as pedaladas, o robinho ficou conhecido. eu já era, isso é que me deixa chateado, porque antes eu já tinha bagagem, mas no fundo levo na boa. só não gosto também de ser lembrado quando jogam corinthians x santos, aí me procuram só para falar isso. até o meu filho caçula, o rafael, fala para os amigos que o pai tomou as pedaladas do robinho. ele nem era nascido”, brinca. assista ao lance que marcou a carreira de rogériorobinho e as famosas pedaladas na final do brasileiro de 2002como jogador, rogério foi um dos tantos que conseguiu conquistar o respeito de duas torcidas rivais. após aparecer bem no palmeiras, ele deixou o clube para defender o corinthians e não esconde que tem mais identificação com o clube alvinegro.“quando eu sai do palmeiras, em 2000, tinha 24 anos e fiquei chateado pela forma que fui tratado. não tenho problema com a torcida e nem com o clube, guardo mágoa do mustafá [contursi], presidente na época, que não me valorizou e fez o clube entrar na justiça”, recorda.nova faseatualmente, rogério dá seus primeiros passos na carreira de treinador. no comando do barra da tijuca, que tem o já veterano dodô no elenco, ele diz que chegou a recusar alguns convites do amigo vampeta antes de ingressar na nova empreitada.agora, quer aproveitar a experiência adquirida no convívio que teve com treinadores como luxemburgo, felipão, geninho e, principalmente, carlos alberto parreira. “me identifico com o parreira, sou calmo, tranquilo, ponderado, mas na hora de dar porrada, eu dou. sei cobrar”.“meu sonho é chegar no ápice, treinar grandes clubes. porém, sei que tenho que trabalhar muito no barra e subir o time para o estadual do ano que vem. em 12 jogos, consegui 10 vitórias, um empate e uma derrota”, orgulha-se. relembre as pedaladas de robinho sobre rogérioas pedaladas de robinho em cima de rogério na final do brasileirão de 2002 consagraram o então atacante santista e viraram sua marca registrada.usando o drible também contra outros marcadores, o atacante viu "pedalada" virar um de seus apelidos e colocou até no nome de um de seus cachorros.assista às opções e eleja o melhor dribleas pedaladas de robinho? ou o elástico de romário? talvez a 'foquinha' de kerlon? ou até quem sabe a lambreta de leandro damião? assista a todos esses lances e eleja o drible mais genial.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o mau momento vivido pelo corinthians na atual temporada começou a gerar repercussão na política interna do clube. conselheiros de oposição cobram uma reformulação no elenco alvinegro e a demissão do técnico tite, que não vence há oito jogos (três empates e cinco derrotas).“francamente, já passou o momento. há oito rodadas, o corinthians já podia ter feito isso. o time está desgastado. o trabalho tem um prazo de validade, e já passou o momento de mudar. até acho que a diretoria deveria ter feito uma homenagem ao tite por tudo que ele conquistou, mas está na hora de uma renovação”, avaliou o conselheiro vitalício romeu tuma júnior. a atual sequência negativa é a pior do corinthians na gestão de tite. o time não vence um jogo sequer desde o dia 1º de setembro, quando fez 4 a 0 sobre o flamengo, e perdeu para a portuguesa por 4 a 0 no último domingo. “o corinthians é muito profissional, mas deveria ser nessa área também. esse grupo teve uma fase muito boa para o clube permitir que ele acabe como um grupo qualquer. não é porque perdeu por 4 a 0, mas penso que o discurso acabou e a motivação também. é preciso fazer uma reformulação”, disse o conselheiro fran papaiordanou.tite assumiu o corinthians em 2010, na reta final do campeonato brasileiro. ele ganhou a competição nacional do ano seguinte, e ainda empilhou taças da copa libertadores, do mundial, do campeonato paulista e da recopa sul-americana.sob o comando dele, o corinthians não havia levado quatro gols em um mesmo jogo até o revés para a portuguesa. os conselheiros dizem que isso apenas prova o quanto o treinador está desgastado.“depois de conquistar muita coisa, o corinthians vai ter de fazer uma reformulação natural em 2014. mas não com o tite, e sim com outro treinador”, opinou papaiordanou.o conselheiro osmar stabile também cobrou mudanças no elenco: “o problema está nos jogadores. o ibson não acerta um passe de três ou quatro metros, não deu certo em outras equipes e também não funciona no corinthians. é muito fraco”. tite deve permanecer como técnico do corinthians? resultado parcialtotal de 55643 votos sim 71,09% não 28,91% votar ver resultado parcial votar de novototal de 55643 votos contratado neste ano, ibson atua na mesma posição de paulinho, que era um dos maiores destaques do corinthians e foi negociado com o tottenham. no domingo, o novato foi substituído por danilo ainda no primeiro tempo do revés para a portuguesa. ele deixou o campo sob vaias.“eu acho que é momento de se mudar tudo. não tem de sair apenas o tite, mas também os dirigentes do futebol. o tite não pode ser responsabilizado sozinho, mas não vai conseguir reagir mais. a culpa não é dele, mas da diretoria, que não está conseguindo criar novos desafios”, disse tuma júnior.tite tem contrato com o corinthians até o fim deste ano. “acho que a própria diretoria tem intenção de arrumar outro treinador para o ano que vem. pelo que eu fiquei sabendo, vai ser o mano menezes. particularmente, eu não gosto dele”, finalizou stabile. campeonato brasileiro neste domingo +43 +41 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
uma empresa britânica desenvolveu uma planta capaz de produzir simultaneamente tomates e batatas. o vegetal híbrido foi batizado de tomtato -uma combinação das palavras tomato e potato (tomate e batata, respectivamente, em inglês).sediada em ipswich, no leste da inglaterra, a companhia responsável pelo produto, thompson and morgan, afirmou que as plantas híbridas não foram geneticamente modificadas. plantas similares já foram criadas no reino unido, mas a empresa disse que é a primeira vez que elas foram produzidas em escala comercial.guy barter, da sociedade real de horticultura (rhs, na sigla em inglês), afirmou que a entidade está acompanhando a descoberta com "interesse real".sabor das plantas híbridas era uma limitaçãobarter disse que já foram criadas muitas dessas plantas -também a partir de uma técnica conhecida como enxertia-, mas que o sabor dos seus frutos sempre foi um problema."no passado, nunca botamos fé nessas plantas -não eram muito boas-, mas a enxertia vem funcionando a trancos e barrancos nos últimos anos", disse ele."[mas] a thompson and morgan é uma companhia de reputação e tem muito a perder; não descartaria que [a planta híbrida] possa ser valiosa para eles. muitas pessoas não têm muito espaço em seus jardins, e imagino que o produto desperte seu interesse."paul hansord, diretor da thompson and morgan, disse que os tomates da planta híbrida são mais saborosos do que muitos dos comprados nos supermercados e afirmou que a planta exigiu uma década de trabalho."foi muito difícil desenvolver essa planta porque o caule do tomate e o caule da batata são muito grossos para que a enxertia funcione", explicou."é uma operação que exige bastante qualificação. nós já vimos produtos similares no mercado. no entanto, ao observarmos mais detalhadamente, percebemos que muitos dos nossos concorrentes são, na verdade, uma batata plantada em um vaso com um tomate plantado no mesmo vaso. já a nossa planta é única e não produz folhagem de batata."a empresa diz que as plantas duram uma estação e, quando os tomates estão maduros para serem colhidos, as batatas também podem ser desenterradas.a thompson and morgan acrescentou que ambas as extremidades das plantas foram testadas para o composto alfa-solanina -um veneno que pode ser produzido dependendo das condições de crescimento e armazenamento do vegetal- e foram consideradas seguras por autoridades alimentares.um produto similar, batizado de potato tom, foi lançado em jardins da nova zelândia nesta semana. mercadão-sp tem pêssego-donut, abacate caribenho e amora de r$ 129/kg; veja mais frutas +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a justiça arrecadou r$ 1,9 milhão, nesta segunda-feira (30), com o leilão do material decorrente do desmonte de 17 aviões que pertenciam à massa falida da vasp. os recursos arrecadados serão destinados ao pagamento de credores da empresa aérea, especialmente para pagar dívidas trabalhistas.a empresa aérea teve a falência decretada pela justiça paulista em 2008, e confirmada pelo superior tribunal de justiça (stj) em junho deste ano. ao todo, foram leiloadas 17 aeronaves -16 boeings 737-200 e um airbus a300-, que juntos somam 448 toneladas de sucata. o preço mínimo de cada lote foi fixado entre r$ 15 mil e r$ 60 mil. o valor variou conforme o peso e correspondia a r$ 1.000 por tonelada.o avião que obteve o maior valor de venda foi o airbus a300, situado no aeroporto internacional de guarulhos (cumbica), vendido por r$ 556 mil. a aeronave estava avaliada em r$ 60.300.o leilão faz parte do programa espaço livre - aeroportos, do conselho nacional de justiça (cnj) e será realizado pela 1ª vara de falências e recuperações judiciais de são paulo, responsável pelo processo de falência da vasp.depois desse leilão, ficará pendente de avaliação judicial apenas uma aeronave pertencente à massa falida da vasp, que está no aeroporto de são luís (ma). nove aviões da vasp que estavam no aeroporto de congonhas, em são paulo, já foram desmontados e alienados judicialmente. resta ainda a remoção de quatro deles pelo arrematante. aviões da vasp são desmanchados em recife +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: avião da vasp arrematado em leilão é transportado de são paulo para o interior +33 +31 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a primeira reunião presencial do bom senso f.c. - nome dado a uma mobilização de jogadores de futebol das duas primeiras divisões do campeonato brasileiro - aconteceu nesta segunda-feira, em são paulo, e contou com a presença de 20 atletas - outros participaram por skype. o movimento discutiu mudanças no calendário brasileiro e já apresentou, de maneira oficial, cinco tópicos como principais focos.após o encontro, o goleiro rogério ceni, capitão do são paulo, foi o único a conversar de forma oficial com a imprensa. ele disse que o grupo já conta com mais de 300 adesões. além disso, o jogador afirmou que os atletas pensam em mudanças que agradem a todas as partes envolvidas. "nós queremos algo que seja bom para o futebol como um todo, e isso inclui a tv, que é quem banca a conta. o calendário foi o primeiro ponto que abordamos por causa da situação da próxima temporada. a mudança no calendário com férias e pré-temporada é boa para todo mundo, incluindo telespectadores e o principal patrocinador, que é a tv", disse. de acordo com ceni, o próximo passo é pedir uma reunião com a cbf o quanto antes. no entanto, o capitão são-paulino alertou que a comitiva que vai conversar com a entidade será enxuta para não parecer uma “rebelião”. “tivemos uma conversa e deixamos claro o que queríamos. a ideia é marcar com a cbf o mais rápido possível para discutir um calendário que seja conveniente para todos. não estamos falando pelo bem dos atletas, mas pelo futebol brasileiro. o que nós queremos é pelo benefício da tv, do torcedor e de todo mundo que colabora. não vamos com 20 porque seria uma rebelião. os jogadores são uma parte importante, e nós estamos tentando ajudar", declarou o goleiro. ceni ainda admitiu que algumas das lideranças do movimento têm sido afetadas pelas fases de suas equipes. o meio-campista juninho pernambucano, por exemplo, não esteve em são paulo nesta segunda-feira porque decidiu priorizar os treinos do time carioca. "futebol é muito efêmero e está condicionado a vitórias e derrotas. temos muitos membros e vamos estar sempre presentes, mas nem sempre com os mesmos 20", explicou.o atacante barcos, do grêmio, conversou com a "rádio gaúcha" pouco tempo após a reunião e seguiu a mesma linha das declarações de ceni. segundo o jogador do clube do rio grande do sul, um comunicado oficial à cbf deve ser enviado ainda nesta semana. "ainda não passamos o documento, mas devemos fazer isso amanhã ou quarta. estamos no mesmo barco, como falam. todos estão comprometidos. o que queremos é um futebol melhor. tanto para nós como para o torcedor, que paga o ingresso e quer ver algo bom", afirmou.minutos depois do pronunciamento de rogério ceni, o grupo emitiu um comunicado oficial:"hoje, dia 30 de setembro de 2013, reunimos pela primeira vez parte do grupo signatário do movimento bom senso f.c., que já conta com o apoio de mais de 300 atletas das séries a e b do campeonato brasileiro.o encontro contou com a presença de 20 jogadores de vários clubes do país e teve como objetivo definir propostas centrais para questões que têm repercutido no rendimento dos atletas e na qualidade do nosso futebol, tais como:1- calendário do futebol nacional2- férias dos atletas3- período adequado de pré-temporada4- fair play financeiro5- participação nos conselhos técnicos das entidades que regem o futebolao fim da reunião, um documento foi assinado por todos os atletas presentes. o mesmo será encaminhado para a cbf requisitando um encontro para que possam ser debatidos os temas acima, visando benefícios ao futebol brasileiro.bom senso futefol clube,por um futebol melhor.para quem joga,para quem torce,para quem transmite,para quem patrocina.por um futebol melhor para todos.barcos (grêmio)dida (grêmio)alex (coritiba)gilberto silva (atlético-mg)lincoln (coritiba)fabrício (são paulo)rafael moura (inter)gabriel (inter)juan (inter)d'alessandro (inter)alex (inter)deivid (coritiba)jadson (são paulo)edu (sem clube)bruno (palmeiras)correa (portuguesa)edu dracena (santos)rogério ceni (são paulo)paulo césar (sem clube)paulo andré (corinthians)" veja quem são os jogadores que apoiam a mudança no calendário +70 +68 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a última entrevista coletiva da maratona de divulgação da revanche entre anderson silva e chris weidman teve um valor muito maior para um fã do que para a imprensa presente em são paulo ou até para que qualquer um dos lutadores.isso porque o garoto felipe adorno alves dos santos, de 11 anos, de poá, na grande são paulo, roubou a cena no momento da encarada e realizou um sonho de ver um de seus ídolos. mais do que isso, levou para casa uma das pesadas réplicas de cinturão do ufc utilizadas nos eventos promocionais.ganhou como presente do chefão do evento, dana white, depois de posar com os lutadores vestindo a cinta de campeão.felipe sofre de um câncer na meninge desde os seis anos, e desde então faz sessões semanais de quimioterapia. ganhou a visita até a coletiva como uma surpresa de sua mãe, dona dinda, que passou todo o domingo procurando informações da entrevista para levar ao filho.diz que há meses falava com a assessoria do corinthians, onde anderson treinou por um tempo e já não treina mais, na tentativa de realizar um encontro. apenas no domingo à noite descobriu o local do evento e que seria possível assistí-lo. então levou o garoto.“não é bom dizer pra ele que estou tentando algo que pode ser que não consiga. pode gerar uma frustração. tenho dó de criar expectativas. mas hoje vai ser até mais gostoso fazer quimioterapia”, falou a mãe da garoto.dona dinda atua como uma verdadeira guerreira para realizar o desejo do filho de ver ídolos esportistas. já o levou para fazer fotos com nomes como ronaldo fenômeno, neymar e alexandre pato. mas o garoto diz que o preferido mesmo foi ex-campeão dos médios do ufc.“foi o anderson (o que mais gostei). foi bem legal. foi uma surpresa, muito legal e inesperado”, disse o garoto.o spider deu um autógrafo para o garoto em que diz “ser, e não parecer. saiba que na vida temos que acreditar nas viradas. fica com deus”.a mãe de felipe disse que anderson falou ainda mais coisas para o garoto. “disse que vai colocá-lo nas suas orações e que é pra ele não desistir jamais.” veja mensagem de anderson para o garoto felipe
você já deve ter trabalhado com alguém que nunca admite ter culpa por nada que deu errado. aquela pessoa que não assume responsabilidades, evita tomar decisões, vive se defendendo, tem dificuldade de dar sugestões e sempre se faz de coitadinho. para completar, sente raiva dos colegas que, na sua opinião, trabalham menos e, mesmo assim, são mais valorizados pela chefia. trata-se do "profissional vítima". e o que leva alguém a agir dessa maneira? "o ‘coitadinho’ desenvolve um comportamento de vítima --às vezes, inconscientemente-- que pode estar ligado à baixa autoestima, à falta de autoconfiança ou à imaturidade", afirma marisa da silva, consultora da career center consultoria em recursos humanos.mas há, também, o coitadinho do tipo espertalhão, segundo ela, que é aquele que assume o papel de vítima com a intenção de manipular as pessoas e tirar vantagens das situações. por exemplo, deixar para os outros a tarefa de tomar decisões importantes, simplesmente porque não quer se comprometer. o paranoico é outro tipo de profissional que se vitimiza: "aquele que acha que existe uma conspiração contra ele", define marcos gross sharf, autor do livro "dicas práticas de comunicação: boas ideias para os relacionamentos e os negócios" (trevisan editora). essa pessoa vive atormentada por achar que é perseguida, injustiçada e incompreendida. e, muitas vezes, usa isso como argumento para usufruir de benefícios que outros colegas não têm.fazer amizade com o chefe é tática um profissional que se faz de vítima, dificilmente, desenvolverá um perfil de liderança ou ocupará um cargo importante em uma empresa. mesmo assim, pode prejudicar os colegas. como? ao conquistar a confiança da chefia, por exemplo, poderá se sentir superior a eles e passar a inferiorizá-los ou, ao fugir de suas responsabilidades, elas acabarão indo parar nas mãos de outra pessoa.para edson félix, consultor de carreira, o "profissional vítima" não está preparado para grandes desafios nem para enfrentar as pressões das grandes responsabilidades. por isso, muitas vezes, aproxima-se do chefe, tornando-se amigo dele, como uma maneira de se proteger.dependendo da maturidade do líder, porém, a tática dá apenas uma falsa ideia de segurança. se o chefe souber separar amizade de trabalho, não preservará um profissional incompetente em seu grupo apenas por ter afinidades pessoais. aliás, é papel do chefe identificar esse tipo de profissional nas equipes. "ele deve desconfiar do funcionário que nunca assume seus erros e tem sempre uma desculpa para tudo, ainda mais quando essa justificativa envolve responsabilizar outras pessoas", diz a psicóloga miriam barros.para lidar com o colega que se faz de vítimanem sempre é fácil neutralizar as atitudes de quem se sente ou se faz de vítima, mas há medidas simples que podem ser tomadas. "uma delas é impulsionar o profissional a assumir suas responsabilidades. muitas vezes, é importante que ele tenha alguém que estimule o seu desenvolvimento", diz a psicóloga cristiane moraes pertusi, especializada em aconselhamento de carreira.se a pessoa é do tipo que não quer se comprometer, a melhor forma é mostrar a participação que ela tem nos acontecimentos, por mais que tenha dificuldade de assumir isso. porém, para não ser você a vitima do "coitadinho", sempre é bom registrar tudo que é dito ou decidido (formalizando as conversas por e-mail, por exemplo). cinco passos ajudam chefes a investigar essa situação 1. acompanhe seus funcionários de perto para ter uma boa percepção do ambiente e das pessoas que trabalham nele. preste atenção aos jogos de interesse que se estabelecem entre os colegas que estão sob seu comando; 2. deixe claro o quanto é importante assumir responsabilidades por suas atitudes e que jogar o problema nas costas de outra pessoa pode ter consequências graves; 3. se não houver possibilidade de acompanhar de perto os colaboradores, faça uma investigação indireta por meio de conversas informais sobre o clima da empresa ou de uma área específica; 4. peça ajuda ao rh da empresa. o departamento pode coletar informações e elaborar uma estratégia para lidar com esse tipo de profissional; 5. saiba diferenciar o profissional que se faz de coitadinho daquele que realmente está enfrentando problemas. muita gente reclama com razão e merece atenção.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a notícia de que a autora helen fielding matou o personagem mark darcy no terceiro livro da série bridget jones provocou comoção entre os fãs nas redes sociais.em trechos de seu novo livro, “louca pelo garoto” (mad about the boy, no título original em inglês), publicados pelo jornal “the sunday times”, a protagonista bridget jones revela em seu diário que darcy - seu marido e pai de seus dois filhos - morreu cinco anos antes. darcy foi representado pelo ator colin firth nas adaptações dos dois primeiros livros da série para o cinema."nãããão!"a revelação foi recebida com indignação pelos fãs. "nãããão. não mark darcy!", escreveu fiona ufton no twitter. outra fã, anne robinson, acrescentou: "mark darcy está morto. bridget jones é uma viúva!! isso é muita coisa para uma manhã de domingo tranquila". "espero que isso não seja verdade", tuitou ashley elliott."vi as notícias sobre a sequência de bridget jones, que vai sair no meu aniversário, e mark darcy está morto! notícia horrível", disse mairi thomson.os questionamentos também foram direcionados à autora. "uma palavra para helen fielding: por quê?", escreveu chloe helen lemmon. outra fã, becky milborrow, questionou: "que diabos helen fielding está fazendo no próximo livro de bridget jones?".outros sugeriram que o livro pode não ter a mesma aceitação dos anteriores. "não tenho certeza se eu quero ler o terceiro livro de bridget jones agora!", escreveu naomi sharples. "orgulho e preconceito" faz 200 anos: veja versões já feitas para o clássico +5 +3 imagem: imagem: imagem: namorado jovemnos trechos do livro publicados neste domingo, revela-se que bridget tem dois filhos, mabel e billy, e um namorado jovem de 30 anos chamado roxster.o primeiro livro da série, "o diário de bridget jones", foi publicado em 1996, com uma sequência, bridget jones: no limite da razão, publicada três anos depois. escritos na forma de diário pessoal, os romances contam a história de uma mulher solteira de 30 e poucos anos que mora e trabalha em londres.em 2001, uma adaptação para o cinema foi lançada, com a atriz americana renee zellweger no papel principal, hugh grant como o mulherengo daniel cleaver e colin firth como darcy. a adaptação do segundo livro da série foi lançada em 2004.o novo livro tem lançamento previsto para 10 de outubro na grã-bretanha e no dia 30 de outubro no brasil.
em 2011, depois de enfrentar o lúpus (doença autoimune) por vários anos, a aposentada márcia maria cestari, 44 anos, decidiu voltar a dirigir. por conta das sequelas provocadas pela enfermidade, que incluem perda de parte dos movimentos dos pés, das pernas e das mãos, ela conseguiu comprar um volkswagen fox com isenção total de ipi (imposto sobre produtos industrializados) e icms (imposto sobre circulação de mercadorias e serviços).só estacionar em vaga especial não resolve: pessoas com deficiência têm direito a abatimentos no preço de carros, mas o caminho para chegar a eles é longo segundo a motorista, moradora de são bernardo do campo (sp), devido à dispensa no pagamento dos tributos o veículo, que custaria cerca de r$ 50 mil na época já com os opcionais incluídos, saiu por menos de r$ 37 mil (cerca de 26% de desconto).os benefícios concedidos a márcia, além de praticamente indispensáveis devido aos custos de adaptação posterior do veículo, não são privilégio dela. no brasil, desde 24 de fevereiro de 1995, com a entrada em vigor da lei 8.989 (vigência prevista até 31 de dezembro de 2014), portadores de deficiência física, ainda que menores de 18 anos, têm o direito de adquirir diretamente ou por intermédio de seu representante legal veículos sem a cobrança do ipi. em 2003, o auxílio também passou a valer para pessoas com deficiência visual, mental severa ou profunda e autistas.a isenção do icms veio mais tarde, em 2007, e por enquanto pode ser solicitada até 31 de dezembro deste ano – provavelmente haverá prorrogação. a lei nº 8.383, de 30 de dezembro de 1991, com validade indeterminada, já concedia a isenção de iof (imposto sobre operação de crédito, câmbio e seguro). em muitos estados, como são paulo, rio de janeiro, minas gerais, bahia e paraná, os portadores de deficiência contam ainda com outra desobrigação, a do pagamento do ipva (imposto sobre a propriedade de veículos automotores). na capital paulista o benefício é concedido desde 2008 e não tem prazo para ser encerrado.paciênciao processo para obtenção das isenções é bastante demorado (pode passar de seis meses) e cheio de exigências. de acordo com thayse kessuane gil moreira, analista de documentos do lyon despachantes, filiada à associação brasileira das indústrias e revendedores de produtos e serviços para pessoas com deficiência (abridef), o primeiro passo é pedir ao médico um laudo com a cid (classificação internacional de doenças) da enfermidade e as restrições provocadas por ela.apoio ao cliente especiala fiat, com o autonomy, e a honda, com o conduz, são duas das várias montadoras que têm programas e treinamento específicos para atentimento a deficientes (leia no box)em seguida, se o próprio solicitante for o condutor, ele tem de procurar uma autoescola especializada para obter a troca da carteira nacional de habilitação (cnh). mas a mesma só será emitida após a realização dos exames médico, psicotécnico e prático. "na nova carta deverão constar todas as condições necessárias para a direção e também as relacionadas às adaptações do veículo. por exemplo, se o motorista só puder pilotar carros automáticos, essa informação irá aparecerá lá", explica thayse. montadoras ajudampara conseguir as isenções, o solicitante pode fazer todo o processo sozinho, procurando o departamento estadual de trânsito (detran) e os postos locais da receita federal e da secretaria da fazenda, ou então contratar os serviços de um despachante. as próprias montadoras podem ser boas conselheiras neste processo.atualmente, muitas oferecem programas que orientam os portadores de deficiência a conseguir os benefícios. a honda, por exemplo, oferece o conduz.segundo ricardo rodrigues da silva, supervisor de vendas especiais da marca, o serviço foi criado em 1997 e inclui o treinamento das equipes de vendas, orientações com relação à obtenção das isenções e informações detalhadas sobre a preservação da garantia oferecida. "mais de 57 mil veículos já foram vendidos nos 16 anos do programa", conta.outra fabricante que investe no auxílio aos deficientes para escolher o carro adequado e solicitar isenções fiscais é a fiat. "o autonomy nasceu em 1994, na itália, e chegou ao brasil dois anos depois", explica ricardo francisco de souza, supervisor de vendas diretas do programa. e ele acrescenta: "por mês vendemos 600 unidades".além de atendimento diferenciado, a montadora oferece descontos no valor final do carro (que pode chegar a 5%), certificação das empresas adaptadoras, um ano de garantia adicional e assistência estendida. volkswagen, renault, peugeot e toyota também têm programas de assistência aos portadores de deficiência. devido a preço e origem, nem todos os modelos podem receber isenções: o ideal é consultar a marca de preferência e conhecer as opções.a próxima etapa é requerer junto ao departamento estadual de trânsito (detran), ou nas clínicas credenciadas, o laudo para condutor. nele, o médico indicado atestará o tipo de deficiência, a eventual incapacidade física para dirigir veículos com câmbio manual, e indicará o tipo de carro ideal, com suas características e adaptações necessárias. caso o pleiteante não seja o condutor do veículo, no laudo deverá constar apenas o código cid e o grau de deficiência física ou visual.federal, estadualcom tudo isso em mãos, o solicitante deve ir até a receita federal, responsável pela concessão da isenção de ipi e iof, e apresentar uma série de documentos, como declaração de disponibilidade financeira ou patrimonial, cópia da cnh, do rg e do cpf e prova de contribuição ao inss (holerite ou extrato da aposentadoria são algumas aceitas), além dos formulários de pedido de dispensa do pagamento dos impostos fornecidos pela própria receita federal.francisco josé branco pessoa, coordenador estratégico da equipe de isenção de ipi e iof no estado de são paulo (8ª região fiscal) da receita federal, diz que o tempo para a obtenção das autorizações varia em todo o brasil. "na capital paulista a análise é feita por uma equipe regional de especialistas, constituída em julho de 2012, e, atualmente, o tempo médio de espera é de 40 dias", relata.após essa primeira liberação, o postulante tem 180 dias para procurar a secretaria da fazenda e pedir o benefício do icms. entre os documentos exigidos estão os mesmos determinados pela receita federal, o que inclui os laudos médicos, além de declaração da concessionária onde será feita a compra do automóvel, comprovante de residência, extrato bancário, requerimento fornecido pelo órgão e autorização expedida pela receita para aquisição do veículo com isenção do ipi e do iof. se deferido, o que normalmente ocorre em 30 dias, será dada a licença, também válida por 180 dias a partir da data de emissão.já a petição da isenção do ipva só é feita após a aquisição do carro. o prazo para a solicitação, também junto à secretaria da fazenda, é de até 30 dias da data do documento fiscal. para isso, deve-se apresentar todos os documentos anteriores e mais cópia da nota fiscal ou do danfe (documento auxiliar de nota fiscal eletrônica) e declaração de que não possui outro veículo com o benefício.as isenções de ipi e icms valem para automóveis de passageiros ou de uso misto, fabricados no brasil ou nos países do mercosul, e com preço até r$ 70 mil. elas podem ser solicitadas a cada dois anos, tanto pelo condutor quanto por seu representante legal. caso o portador da deficiência não seja o condutor do carro, este será dirigido por motorista autorizado pelo requerente (podem ser indicadas até três pessoas). para o ipi, as alíquotas mudam de acordo com o tipo de veículo a ser adquirido e, até 31 de dezembro deste ano, vão de 2% (carro 1.0) a 25% (carro a gasolina acima de 2 litros).pés pelas mãositamar garcia e seu fit, adquirido com cerca de 20% de desconto; ele não move as pernas, e por isso acelera e freia manualmente (note a alavanca à esquerda do volante)já o valor do icms muda em cada estado. em são paulo, minas gerais, paraná e rio de janeiro é de 12%; na bahia, de 17%. no caso do iof, adianta pessoa, existem algumas restrições para se conseguir a dispensa do pagamento: a potência do carro não deve ultrapassar 127 cavalos e o benefício só pode ser usufruído uma vez -- e somente pelo condutor.tipos de deficiênciafísicaapresenta alteração completa ou parcial de um ou mais segmentos do corpo humano, acarretando o comprometimento da função física, apresentando-se sob a forma de paraplegia, paraparesia, monoplegia, monoparesia, tetraplegia, tetraparesia, triplegia, triparesia, hemiplegia, hemiparesia, amputação ou ausência de membro, paralisia cerebral, membros com deformidade congênita ou adquirida, exceto as deformidades estéticas e as que não produzam dificuldades para o desempenho de funçõesvisualacuidade visual igual ou menor que 20/200 (tabela de snellen) no melhor olho, após a melhor correção, ou campo visual inferior a 20º, ou ocorrência simultânea de ambas situaçõesmentalincluindo severa ou profunda: funcionamento intelectual significativamente inferior à média, com manifestação anterior aos 18 anos e limitações associadas a duas ou mais áreas de habilidades adaptativasautismotranstorno autista ou autismo atípicofonte: conselho nacional de política fazendária (confaz)"o benefício varia em função do valor que for financiado, observando que, se a aquisição for feita por arrendamento mercantil [leasing], o requerente não terá direito à isenção de ipi. as alíquotas vigentes de iof são de 0,0041% ao dia mais o adicional de 0,38% sobre as operações de crédito, independentemente do prazo do financiamento contratado pela pessoa física", explica pessoa, da receita federal.assim como no iof, a isenção do ipva vale apenas para o condutor do automóvel. as alíquotas atuais variam entre 3% e 4%, dependendo do tipo de veículo e do estado onde será feita a compra. a analista de documentos thayse diz que a autorização pode levar até seis meses para ser aprovada.recompensaapesar da demora e da burocracia, quem já conseguiu o benefício diz que valeu a pena. é o caso de itamar tavares garcia, 48 anos, sócio do lyon despachantes. em abril do ano passado ele solicitou as isenções pela quarta vez. o veículo escolhido, que só pôde ser comprado quase 11 meses depois, foi um honda fit. "o preço de tabela do carro era de cerca de r$ 56 mil, mas paguei r$ 45 mil", lembra (desconto de 20%).garcia teve poliomielite aos oito anos de idade. como não movimenta os membros inferiores, seu carro precisou ser adaptado com acelerador e freio manuais.márcia cestari, a vítima do lúpus, também garante que a espera é recompensada. "gastei r$ 500 no processo todo e ainda tive de esperar as autorizações por quase quatro meses, mas o desconto de r$ 13 mil que consegui foi ótimo, até porque ainda tive de desembolsar mais de r$ 1 mil para a instalação de freio e acelerador no volante", conta. a aposentada ficou tão satisfeita que até já deu entrada em novas isenções. ela pretende trocar o volkswagen fox que dirige no dia-a-dia por um modelo da honda. "ainda estou em dúvida, mas provavelmente será um fit", finaliza.
a mineradora vale está com inscrições abertas para 618 vagas de estágio. as oportunidades estão distribuídas entre os estados de são paulo, maranhão, mato grosso do sul, bahia, sergipe, goiás, tocantins e distrito federal.podem participar estudantes do ensino técnico e superior das áreas de engenharia, administração, agronomia, economia, ciências contábeis, ciências da computação, mecânica, mineração, eletromecânica, eletroeletrônica, elétrica e eletrotécnica, entre outras. confira a lista completa. livro dá dicas para melhorar relacionamentos e carreira; veja algumas +6 +4 imagem: imagem: imagem: imagem: os universitários devem ter a conclusão do curso prevista para o período entre dezembro de 2014 e dezembro de 2015.para os candidatos de nível técnico, a exigência é que tenham formatura prevista até dezembro de 2014 ou que sejam formados na parte teórica, desde que não tenham cumprido a carga horária de estágio obrigatório e ainda estejam matriculados na instituição de ensino.as inscrições podem ser feitas até 20 de outubro pelo site www.vale.com/oportunidades .os estagiários receberão bolsa-auxílio no valor de r$ 648 a r$ 972 (dependendo do curso e da carga horária de quatro ou seis horas), vale-transporte, vale-refeição, assistência médica e seguro de vida.o processo seletivo será composto por provas online, dinâmicas de grupo e entrevistas, exames médicos e entrega de documentos.o programa de estágio terá início em janeiro de 2014. veja opções de cursos gratuitos de capacitação +2
nesta segunda-feira (30), os principais concursos públicos oferecem 73.188 vagas em várias regiões do país. existem oportunidades em diversos cargos, destinados a candidatos de todos os níveis escolares. as remunerações iniciais podem chegar a r$ 19.513, dependendo da função desejada.confira os principais concursos:órgãovagasescolaridadesalárioinscrição pgdf25nível superiorr$ 19.51311 a 25/10editaltce (ba)45nível superiorr$ 12.053até 14/10editalguaratuba (pr)558todos os níveisr$ 812 a r$ 12.011até 4/10editalconsaúde (sp)233todos os níveisr$ 790 a r$ 11.971até 15/10editalfunasa336nível superiorr$ 6.130 a r$ 8.300 até 7/10editalibge420níveis médio e superiorr$ 2.813 a 7.9301 a 24/10editalpolícia civil (df)300nível superiorr$ 7.890até 14/10editalcau/br2.570níveis médio e superiorr$ 678 a r$ 7.286até 27/10editalministério público (sp)131nível superiorr$ 4.849 a r$ 7.660até 6/10editalcacoal (ro)289todos os níveisr$ 570 a r$ 5.875até 13/10editalipt (sp)136níveis médio e superiorr$ 1.829 a 5.500até 1/11editaleducação (df)804nível superiorr$ 1764 a r$ 4.343até 24/10editalifpa (pa)106níveis médio e superiorr$ 1.547 a r$ 3.138até 7/10editalipsemg792níveis médio e superiorr$ 887 a r$ 2.6741/10 a 5/11editalpolícia militar (rj)6.000nível médior$ 2.382---editaltv minas (mg)203níveis médio e superiorr$ 1.273 a r$ 2.183até 16/10editalararas (sp)132todos os níveisr$ 1.110 a r$ 2.654até 3/10editalfortaleza (ce)1.028nível médior$ 1.652 a r$ 1.923até 14/10editaleducação (sp)59.000nível superiorr$ 677 a r$ 1.354até 16/10editalmarinha80nível médio---até 4/10edital veja todos os concursos com inscrições abertas no país
a mercedes-benz deve anunciar, nesta terça-feira (1), o retorno de sua produção nacional de automóveis e comerciais leves (atualmente, apenas caminhões são produzidos no brasil).a nova fábrica de carros será construída em iracemápolis, cidade a 150 km de são paulo (região de limeira). desde o início, a infraestrutura paulista marcava favoritismo. uma das influências foi a decisão da honda de criar nova sede em itirapina, que, a exemplo da escolhida iracemápolis, fica próximo a campinas, onde a própria mercedes já teve uma fábrica de ônibus monoblocos. juiz de fora (mg) e rio de janeiro (rj) eram outras cidades cotadas, mas saíram logo do páreo. algumas regiões de santa catarina ainda foram cogitadas, mas as chances sempre foram pequenas. iracemápolis tem cerca de 20 mil habitantes e, segundo medição das nações unidas, é o 168º município brasileiro em desenvolvimento humano (seu índice é considerado alto). a atual gestão é do pt. o suv compacto gla é o primeiro modelo a sair da nova linha de montagem, seguido pelo hatch classe a e pela próxima geração do classe c (que estreia em janeiro no salão de detroit).outras alemãsalém da mercedes, as alemãs audi e bmw também divulgaram recentemente seus planos de desenvolvimento local, para receber os incentivos do inovar-auto (novo regime automotivo).a audi informou no último dia 17, em brasília (df), que fabricará a3 sedan e q3 no país. a produção destes modelos será em são josé dos pinhais (pr), onde a volkswagen, controladora da marca, possui fábrica. o sedã será lançado primeiro, no segundo semestre de 2015. o suv compacto chega em 2016.a bmw já havia confirmado planos de fabricação local, mas apenas no começo de agosto confirmou os detalhes. a cidade escolhida foi araquari (sc). segundo informações prévias levantadas por uol carros, a unidade catarinense deverá produzir o hatchback série 1, o sedã série 3 e o x1. os primeiros carros surgem em setembro de 2014.quanto a preços, os sinais são de que, em princípio, o consumidor não deve se animar. nada indica que os valores do carros fabricados no brasil cairão, no caso dos que já são importados para o país; ou que serão equivalentes aos praticados na europa, no caso dos inéditos por aqui.a bmw, por exemplo, já disse que, para viabilizar a fabricação local de seus modelos, é necessário importar tecnologia -- e isso se traduz em custos, que seriam embutidos nos preços dos modelos. seria suficiente para anular o desconto ensejado pelo fim dos impostos de importação. na mercedes-benz, a explicação é semelhante: muitas partes dos carros ainda serão importadas; no caso da audi, até 65% delas. é como se, de cada dez carros fabricados aqui, quase sete fossem, de fato, importados. e o investimento nas plantas nacionais precisa ser amortizado. importados naturalizados +7 +5 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o brasileiro sergio sasaki conseguiu boas apresentações nesta segunda-feira e ficou muito perto de se garantir na final do individual geral no mundial de ginástica, disputado na antuérpia (bel). após a disputa dos seis aparelhos (solo, argolas, cavalo com alças, barras fixas e paralelas e salto), sasaki somou 88,699 e terminou o primeiro dia na quinta colocação - 24 ginastas avançarão à final, na quinta-feira. outro brasileiro que participa da disputa, arthur nory, estreante em mundiais, ficou na 16ª colocação. nesta terça-feira haverá a última das quatro séries, que definirá todos os classificados que vão brigar por medalha. sasaki ficou atrás do japonês kohei uchimura (91,924), do americano samuel mikulak, que somou 89,532, dos chineses c. lin (89,430) e zhou shixiong (88,898). nesta segunda, o melhor desempenho do ginasta brasileiro foi no salto (15,333). ele fez duas vezes a prova para tentar pegar final individual por aparelho."eu gostei do meu dia. achei que os árbitros seguraram um pouco a nota, mas isso foi com todo mundo. na barra e nas paralelas eu fui muito bem. acho que para a final é possível que eles soltem mais nota e eu possa somar o que eu somo normalmente. tive poucas falhas. hoje era um dia para entrar e se garantir para a decisão. aí, já é outra história. começamos tudo do zero. o primeiro dia é o mais difícil, para as finais entramos mais soltos", afirmou o ginasta.nos jogos olímpicos de londres, no ano passado, sasaki conseguiu um bom resultado ao avançar à final e terminar em décimo lugar entre os 24 que brigavam por um lugar no pódio. mundial de ginástica artística +41 +39 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
em 1973 foi apresentado no palácio de versalhes o primeiro desfile com ampla presença de modelos negra e, já nos 80 e 90, imán abdulmajid e naomi campbell eram as manequins mais bem pagas: por que, então, não se completou a normalização e se continua falando em pleno século 21 de racismo nas passarelas?há alguns dias, naomi campbell, apelidada como a deusa de ébano, fechou o desfile de diane von furstenberg na semana da moda de nova york e deixou a concorrência difícil para as demais modelos. além de sua amizade com a estilista belga, campbell representou o apelo que von fustenberg, como presidente do conselho de estilistas de moda dos estados unidos, tinha feito pela diversidade na seleção de modelos há cinco anos e que, nos dias de hoje, continua sem efeito.apoiada em números da edição anterior da semana de moda nova-iorquina (na qual apenas 6% das modelos foram negras, contra 82,7% de brancas) dias depois, naomi campbell, junto com sua predecessora no mundo das top models negras, imán, e a diretora de uma agência de modelos, bethann hardison, publicaram uma carta aberta falando do "ato racista" na moda.nesta denunciaram estilistas como calvin klein, donna karan e armani, que usam apenas uma, ou até nenhuma modelo negra em seus desfiles e acusaram o mundo da moda de ter se acomodado em sua luta contra a igualdade."retrocedemos", disse imán em uma entrevista à rede de televisão "abc".olhando um pouco para trás na história, em novembro de 1973, no mesmo palco onde maria antonieta passou os últimos dias antes de ser decapitada, o mundo da moda quis fazer uma autêntica revolução. um encontro em versalhes entre estilistas franceses, como yves saint laurent e hubert de givenchy, e americanos, como oscar de la renta, anne klein e bill blass, que destruísse as barreiras e criasse sinergias.enquanto as casas de paris apostaram na sofisticação, a grande contribuição da moda americana a uma indústria e uma arte acusadas de "eurocentrismo" foi demonstrar com uma alta presença de modelos negras que estas poderiam ter um papel, além da cota de exotismo graças a rostos como o de sandi bass.os efeitos foram quase imediatos: em 1976 foi descoberta a primeira supermodelo negra e a mais famosa de todas, a britânica naomi campbell, que no auge das supermodelos formou o "quarteto de ouro" junto com claudia schiffer, cindy crawford e linda evangelista.waris dirie, tyra banks, vanessa williams e veronica webb solidificavam o que parecia ser o caminho para a "normalização" das modelos afrodescendentes. mas quando passou o "boom" das mesmas, começou também o retrocesso na igualdade das modelos negras nas passarelas.em julho de 2008, a revista "vogue" publicou um artigo intitulado "é a moda racista?", fazendo o primeiro apelo para a problemática. passados cinco anos, o jornal "the new york times", no dia 7 de agosto do ano passado, publicou um artigo intitulado "o ponto cego da moda".os motivos? estilistas e agências de modelos passam a batata quente e não tem quem fale sobre o problema de representatividade da raça negra nas elites que atinge o campo da moda (e, por ali, o conceito "modelo" tem que ser representativo disso) ou a desculpa que o branco é uma opção estética, por isso pedir o contrário seria um atentado contra a liberdade criativa.no entanto, o auge das modelos asiáticas, vinculado diretamente com a importância dos consumidores da ásia no mercado da moda, parece não responder a esses mesmos argumentos, da mesma forma que os estilistas tão conhecidos como jean-paul gaultier e tom ford apostaram pela diversidade e triunfaram.em declarações ao "the new york times", o brasileiro francisco costa, diretor criativo da calvin klein, assegurou que há poucas modelos negras cotadas, como malaika fith (o primeiro rosto negro em uma publicidade da prada), e que respeitar a cota implicaria contar sempre com as mesmas.já riccardo tisci, estilista da givenchy preferiu não falar de racismo e sim de um sentimento muito menos meditado: pura preguiça. "é mais fácil que sejam brancas porque é ao que estamos acostumados", disse.
colorir os grisalhos faz você lembrar daquele visual exagerado, caricato até, no tom preto ou acaju? está na hora de atualizar seus conceitos. hoje, além dos homens assumirem os grisalhos, visual considerado sexy, eles ainda têm o direito de controlar a quantidade de brancos que querem na cabeça. ou seja, dá para manter o charme de um george clooney sem envelhecer ou ficar com cara de “acabei de tingir os meus cabelos”. e, para quebrar a banca, o look pode ganhar um charme extra ao adicionar uma bela barba, que tanto faz sucesso com as mulheres.não é difícil aderir ou se adequar à tendência. cada vez mais, a indústria da beleza investe em produtos exclusivamente masculinos. “há muitas novidades para cabelo de homem que não deixam o famoso tom acaju silvio santos acontecer”, afirma o cabeleireiro rodrigo lima, do circus hair, em são paulo. segundo rodrigo, o foco atual da coloração masculina é deixar fios cinza escuro e não preto ou marrom. “a ideia é disfarçar e nunca cobrir todos os brancos”, explica. nos salões de beleza, a técnica mais usada é o reflexo invertido ou luzes invertidas, que escurece alguns fios de forma natural e discreta, reduzindo a quantidade de brancos e respeitando a cor predominante nos cabelos. o cabeleireiro evandro angelo, do c.kamura, em são paulo, afirma que o importante é buscar um equilíbrio das cores: “vale manter de 50% a 60% de brancos em casos de quem já chegou no branco total, por exemplo”. já para aqueles que têm apenas manchas brancas em pontos específicos do cabelo, evandro indica o serviço de tonalização. “vale aplicar somente na região afetada. o retoque pode ser feito de uma a duas vezes por mês”, ensina.para evitar o amarelado causado por fatores externos como poluição, nicotina e ação do tempo, aposte no uso de xampus e máscaras desamareladores, também chamados de silver. “use uma vez por semana para quebrar o amarelado. se persistir, pode aumentar para duas vezes”, diz evandro.corte idealclaro, o grisalho pode envelhecer a aparência. por isso, é preciso ter cuidado com o corte de cabelo. “a nuca e as laterais raspadas são sempre bem vindas. se quiser topete ou franja, use desfiado para ter movimento e modele para garantir o efeito desejado”, opina evandro angelo. neste caso, o cabeleireiro acredita que é preciso ter 50% dos fios grisalhos. rodrigo lima ressalta que as linhas mais retas aparentam mais força. “elas promovem virilidade e juventude. cortes como o estilo militar mostram essa força. em geral, linhas retas na lateral ajudam”, informa.mario nova, do studio w higienópolis, em são paulo, aposta na técnica de desfiar. “claro, o corte vai depender da textura do cabelo, se ele é liso ou crespo. mas, é preciso que seja finalizado com um desfiado que tira um pouco o aspecto armado”, explica. e finaliza: “o grisalho tem que estar impecável, não pode ser descuidado, do contrário, ressalta o desleixo”.barba para que te queroquando se fala em barba, o tema é praticamente livre e combina com quase todos os cortes de cabelo. desde o batidinho até o raspado com barbão avantajado. mas não é porque você deixou ela crescer que não vai precisar ter cuidados. muito pelo contrário, é preciso dar atenção aos pelos do rosto para evitar que eles fiquem com uma aparência desleixada.primeiro, preocupe-se com seu formato e tamanho. “para o visual despojado e provocante, a barba tem que ter o aspecto de dois dias sem fazer, de barba cerrada”, diz mario nova. o visual não é difícil de manter. “use a maquininha número 2 ou 3, e depois dê aquela limpada na bochecha e no pescoço”, ensina. também pode-se apostar no cavanhaque e na barba mais longa, mesmo que ela tenha fios grisalhos. neste último caso, é preciso pensar em um corte de cabelo estiloso, caso contrário pode aparentar descuido. "é moda de combinar barbão com a cabeça raspada. vem de londres essa tendência e dá aquela cara de inverno, de cachecol. mas tem que ter muito cuidado, nem todos seguram esse visual”, completa mario.outros cuidados, segundo o cabeleireiro, são lavar, pentear e até condicionar. “evite deixar que o pelo fique espetado, sem maleabilidade, usando escovinhas, xampus e condicionadores. quem tem pelos brancos pode até usar o silver para tirar o amarelo, sempre seguindo as recomendações do fabricante em relação à frequência”, explica. cobrir os grisalhos na barba, que envelhecem bastante o visual, também vale. “hoje, muitos homens usam produtos tonalizantes para esconder os pelos brancos”, afirma rodrigo.
