logomarca dos jogos olímpicos apresentada em copacabana público 'ignora' lançamento veja imagens da festa no rj o que você achou do símbolo? logo do rio-16 é apresentada logo após o lançamento da nova logomarca dos jogos olímpicos de 2016, autoridades destacaram o desenho. com traços arrojados, o símbolo impressionou o presidente do comitê olímpico internacional (coi), jacques rogge. segundo ele, o logo passa a impressão de que está “velejando”. “já vi mais de 20 logomarcas de jogos olímpicos, gostei de todas, mas é preciso ver o logo dentro do contexto, e essa marca, como eu gosto de velejar, dá a impressão de que ela está velejando”, destacou o presidente do coi, que esteve presente na festa realizada em copacabana para o lançamento do símbolo. “a estética do logo é encantadora e muito criativa. é a junção da montanha, com o mar e o sol. o que mais impressiona é que parece velejar na água e esse símbolo está entre as esculturas mais bonitas do mundo”, completou rogge, em referência ainda a uma espécie de escultura tridimensional posicionada no copacabana palace. o presidente do comitê olímpico brasileiro, carlos arthur nuzman, foi outro que destacou a logomarca. o chefe do cob, no entanto, também exaltou o evento que serviu como plataforma para o lançamento do símbolo: a tradicional festa de réveillon promovida na praia de copacabana. “o logo tem o desenho do rio e as cores do brasil. estou muito feliz também porque tivemos 2 milhões de pessoas como testemunhas ao vivo, fora as da televisão, pois o réveillon está sendo transmitido para o mundo inteiro”, exaltou nuzman. veja álbum de fotos sócio da agência tátil, criadora do logo, o carioca fred gelli tentou explicar a inspiração para a criação da logomarca dos jogos olímpicos de 2016. “é uma marca humana que mostra o acolhimento e o calor dos cariocas e, em um segundo momento, mostra o endereço da cidade do rio de janeiro, que é o pão de açúcar”, completou gelli.
logomarca dos jogos olímpicos apresentada em copacabana presidente do coi exalta rio-16 público 'ignora' lançamento veja imagens da festa no rj o que você achou do símbolo? logo do rio-16 é apresentada com o lançamento da logomarca rio-2016 considerado um sucesso pelos dirigentes do comitê olímpico brasileiro (cob), o próximo passo é colocar em prática ações de marketing que possibilitem a popularização da marca entre os habitantes do rio de janeiro e em toda a população brasileira. segundo integrantes do comitê organizador dos jogos, a estratégia de lançar a logomarca cinco anos e meio antes das olimpíadas do rio de janeiro já faz parte do processo que envolve o licenciamento de produtos contendo a marca dos jogos. beth lula, gerente de marketing do rio-2016, explicou a ação. “o licenciamento da marca vai começar em dois anos e meio. são diversos produtos. camisas, bonés, chaveiros, a própria logomarca. tudo isso será comercializado. a estratégia de lançá-la com este espaço de tempo visa justamente ajeitar tudo o que for necessário para o sucesso do licenciamento”, disse, acrescentando. “o que vai chamar a atenção da população será justamente a essência da marca. a paixão e a transformação da cidade para os jogos olímpicos. tenho a certeza absoluta de que os toques de ecologia irão fazer a marca ter muito sucesso. a natureza exuberante do rio de janeiro está inclusa neste processo”, comentou. fred gelli, um dos donos da agência tátil, vencedora do concurso que escolheu a logomarca, garantiu que a marca será espalhada aos poucos pela cidade como uma das iniciativas visando o licenciamento de produtos. veja álbum de fotos “popularizar a marca é espalhá-la pela cidade com várias esculturas gigantes do rio-2016. esperamos até colocar uma marca dessas na lagoa rodrigo de freitas. seria um espaço para as crianças brincarem. desta forma vamos popularizar a logomarca em todas as idades e ter sucesso no licenciamento”, explicou. o lançamento da logomarca das olimpíadas aconteceu durante a festa de réveillon promovida na praia de copacabana, na capital carioca. a festa foi comandada pela cantora daniela mercury e contou com a presença dos atletas maurren maggi e caio cezar dos santos, entre outros, que foram homenageados. o prefeito eduardo paes, o presidente do cob, carlos arthur nuzman, além do mandatário do comitê olímpico internacional, jacques rogge, também estiveram presentes.
rafael nadal vence roger federer e celebra título com a taça de torneio exibição de abu dhabi. apesar da vitória, espanhol afirmou que será difícil vencer o aberto da austrália, que começa na segunda quinzena de janeiro. austrália vence bélgica na copa hopman veja imagens da competição entre nações leia mais notícias de tênis o ano começou muito bem para rafael nadal. na decisão do torneio exibição de abu dhabi, nos emirados árabes unidos, o espanhol superou um de seus principais adversários do circuito, o suíço roger federer. apesar de se tratar de um torneio exibição e que não conta pontos para a atp, a intensidade da partida foi alta, terminando com a vitória do espanhol por 2 sets a 0, em parciais de 7-6(4) e 7-6(3). antes de chegar à final, o espanhol rafael nadal fez uma espécie de reedição da final de wimbledon ao enfrentar o tcheco tomas berdych na semifinal. o número um do ranking da atp venceu por 2 sets a 0. já roger federer teve um pouco mais de dificuldade em sua semi. o suíço precisou de três sets para superar o sueco roben soderling e garantir sua vaga na decisão do torneio nos emirados árabes unidos. neste sábado, nadal soube suportar os ótimos serviços de federer e manteve a concentração e o equilíbrio emocional especialmente nos pontos de desempate. a partida foi marcada pelo equilíbrio e não teve uma única quebra de saque. na próxima semana, os dois tenistas seguem para doha, onde abrem oficialmente a temporada de 2011 com um torneio na cidade. veja álbum de fotos apesar de começar o ano com uma vitória sobre este que é apontado por muitos especialistas como o maior tenista da história, nadal manteve a cautela sobre o futuro da temporada que acaba de começar. “não planejo agora o feito de conquistar o quarto grand slam seguido. vai ser complicado ganhar na austrália. há muito concorrentes”, admitiu o número um do mundo, fazendo referência ao aberto da austrália, que começa na segunda quinzena de janeiro. federer, por sua vez, tem estabelecido como meta para 2011 retomar o primeiro posto do ranking da atp. “no tive meu serviço quebrado em todo o jogo e caí na final assim como rafa joguei em alto nível, mas ele venceu e levou o título de campeão”, lamentou o suíço.
calendário de janeiro domingo segunda terça quarta quinta sexta sábado 1 - início do rali dakar - ufc 125 2 final da temporada regular da nfl 3 atps de doha, brisbane e madras 4 início da copa são paulo de juniores 5 6 7 8 9 10 - bola de ouro da fifa - atps de sydney e auckland 11 12 13 início do mundial de handebol 14 15 início dos estaduais de sp, sc 16 - início do sul-americ. sub-20 - início dos estaduais de go, pr e rs - final do rali dakar 17 início do aberto da austrália 18 19 início do carioca 20 21 22 23 semana de vela de miami 24 25 final da copa são paulo de juniores 26 início da libertad. 27 28 - jogo das estrelas do nbb 29 - início do mineiro - jogo das estrelas do nbb 30 - final do mundial de handebol - final do aberto da austrália 31 atps de santiago, zagreb e johannesb.
o atacante robinho se machucou de maneira inusitada neste domingo, em amistoso disputado pelo milan em dubai, nos emirados árabes unidos. na vitória por 2 a 1 da equipe italiana sobre o al-ahli, o brasileiro se chocou com uma câmera de televisão posicionada na beira do campo e se lesionou, aparentemente sem gravidade, de acordo com o jornal italiano la gazzetta dello sport. robinho se choca com a câmera robinho tromba em câmera durante jogo do milan atacante não percebe que está perto da câmera e machuca o joelho ao tentar alcançar uma bola reunião deixa ronaldinho perto do fla meia se diverte em churrascaria no rio grêmio espera apreensivo definição do caso o lance aconteceu aos 40min do segundo tempo e resultou em um corte na região do joelho. mas a lesão não é grave. "felizmente ele não será desfalque", disse o técnico do milan, massimiliano allegri, referindo-se ao duelo diante do cagliari na próxima quinta-feira. "ele não percebeu que estava tão perto da câmera." antes disso, robinho foi o autor do cruzamento no gol de cabeça marcado por beretta. outro brasileiro que atuou bem foi alexandre pato, dando assistência para o gol do experiente seedorf. hassan descontou para o al-ahli. a partida marcou a estreia do atacante antonio cassano pelo milan. ele, porém, passou em branco no duelo contra o time árabe onde atua fabio cannavaro, eleito o melhor jogador do mundo em 2006, ano em que a itália conquistou sua quarta copa do mundo. veja álbum de fotos o zagueiro thiago silva foi titular na equipe italiana. foi o primeiro compromisso do milan sem ronaldinho, que chegou ao brasil no último sábado para definir seu futuro. o flamengo está em vantagem na disputa, mas grêmio e palmeiras também mostraram interesse.
sergio agüero testa carro de sua escuderia paris hilton lança equipe de motovelocidade o atacante argentino sergio ‘kun’ agüero vai realizar o seu sonho de ter a sua própria equipe de automobilismo, com o objetivo de entrar na turismo carretera (tc), a categoria mais importante e popular do seu país. segundo o jornal espanhol as, o jogador do atlético de madri já montou a eeuipe kun competición, e vai trilhar as categorias de base até chegar à turismo carretera. a ideia foi desenvolvida pelo jogador, o seu pai leonel e antonio merlo, o gerente encarregado pelo projeto. “é algo que vínhamos conversando com agüero e leonel há um ano, porque eles são muito fanáticos por automobilismo e gostariam de ter uma equipe na tc. mas kun sugeriu dar chance para pilotos jovens, que não tiveram possibilidades econômicas”, explicou merlo ao jornal. a kun competición terá então o objetivo inicial de revelar novos talentos. a equipe disputará em 2011 a tc pista moura, categoria de início. a ideia é subir para a tc moura, depois à tc pista, para depois finalmente chegar à turismo carretera. já estão definidos os pilotos que vão correr pela kun: máximo ciatti, javier gutiérrez y martín marchesín terão um dodge e um chevrolet à disposição. o último foi campeão argentino de kart aos 19 anos, mas teve que parar por falta de apoio. “quando encontrar o kun, vou agradecer”, comentou.
david beckham foi apontado por sebastian coe como uma boa opção para treinar o reino unido leia outras notícias de futebol no uol esporte presidente do comitê organizador dos jogos olímpicos de londres-2012, sebastian coe quer a presença de david beckham na seleção do reino unido que disputará a competição. o dirigente sugeriu que o meia acumule as funções de jogador e técnico durante a competição, em busca da medalha de ouro. “não temos um grande torneio internacional de futebol em nosso país há algum tempo e queremos usá-la [olimpíada] para inspirar uma geração de jovens jogadores”, disse coe, em entrevista à rádio bbc. “é um torneio sub-23, mas você tem permissão para utilizar três jogadores acima desta idade, que poderiam ser beckham, lampard e gerrard. beckham poderia ser até mesmo o treinador”. um acordo firmado entre as federações nacionais de futebol de quatro países do reino unido definiu que apenas jogadores ingleses deverão ser chamados para os jogos. o comitê organizador, porém, defende que os demais atletas britânicos não sejam discriminados. “acredito que as conversas neste sentido evoluíram bastante, percebi que há uma grande crença de que teremos uma forte seleção do reino unido, composta em sua maioria por jogadores ingleses. mas quero que os melhores jovens talentos estejam nesta equipe”, comentou coe. coe também falou sobre sua torcida para que alex ferguson, técnico do manchester united, seja o treinador da seleção britânica. o dirigente chegou a manter contato com o comandante, mas ressaltou que não tem influência na escolha de quem ocupará o cargo. “não cabe a mim decidir, mas sim à federação inglesa e ao comitê olímpico do reino unido. pessoalmente, sinto que alex ferguson é o rosto icônico do futebol britânico nos últimos 25 anos e não consigo pensar em outra pessoa que gostaria de ter como técnico”, disse coe.
berlim, 2 jan (efe).- a atriz americana de origem hispânica eva mendes reconheceu estar obsessiva para interpretar à lendária cantora de ópera maria callas nos cinemas."estou obsessiva por ela. sobretudo com o romance entre ela e aristóteles onassis. essa relação entre paixão e poder me fascinou", reconheceu mendes em entrevista publicada neste domingo pela revista alemã "brigitte".a atriz de 36 anos comenta que tem os direitos para produzir, já conta com um roteiro e só procura um diretor para rodar a trajetória de callas (1923-1977), que, da mesma forma que onassis, abandonou seu casamento para viver um romance com o milionário grego.eva mendes acaba de estrear o filme "last night" que aborda relações perigosas e a tentação de trair o marido com um amor do passado."não sei o que é pior, a traição física ou a espiritual, que afeta mais tempo. também não sei como reagiria a uma traição. acho que depende da situação", confessou finalmente a atriz.
cobiçado por flamengo, grêmio e palmeiras, ronaldinho gaúcho recebeu proposta do blackburn reunião deixa ronaldinho mais perto do flamengo presidente do grêmio decidirá sobre proposta o blackburn entrou na briga para contratar ronaldinho gaúcho. recém-comprado por um grupo indiano, o clube inglês entrou em contato com o irmão e empresário do jogador, assis, e teria feito uma proposta multimilionária para trazer o meia. de acordo com o jornal inglês the guardian, o blackburn teria oferecido um salário de 520 mil libras por mês a ronaldinho, em um contrato de dois anos e meio. o clube também estaria disposto a pagar um valor ao milan para obter a liberação do meia. “o blackburn entrou em contato conosco. há também o interesse de outros clubes da inglaterra, mas é confidencial”, disse assis ao daily mirror. o grupo indiano venky adquiriu recentemente o blackburn por 43 milhões de libras e deseja investir pesado para colocar o clube entre os cinco melhores do cenário europeu. a contratação de ronaldinho seria uma das prioridades e o time inglês estaria conversando com assis há várias semanas. apesar do interesse dos clubes ingleses, os principais candidatos a contratar ronaldinho são os times brasileiros, pois o jogador teria interesse em voltar a jogar no país. flamengo, grêmio e palmeiras fizeram propostas para contar com o meia.
o espanhol carlos sainz, acompanhado de lucas cruz, levou a melhor entre os carros neste domingo, na primeira etapa do rali dakar 2011, entre as cidades de victoria e córdoba, na argentina. atual campeã da competição, a dupla dominou a disputa completando a especial de 222 km com o tempo de 2h18min32. veja álbum de fotos apesar da forte chuva, a dupla terminou a disputa 1min31 a frente de stéphane peterhansel/jean-paul cottret (2h20min03). nasser al-attiyah/timo gottschalk, que liderou a prova nos primeiros quilômetros, veio logo atrás. entre os brasileiros, o destaque ficou por conta de guilerme spinelli/youssef haddad, que chegaram na nona colocação, com o tempo de 2h30min32, 12 minutos atrás dos vencedores. entre as motos, o português ruben faria surpreendeu e ficou com a vitória. o piloto, que ganhou apenas uma especial no ano passado, desbancou o francês cyril despres, atual campeão, ao marcar o tempo de 1h58min02. mas horas depois da chegada a organização do rali penalizou o português com a perda de um minuto, deixando assim despres na liderança. o brasileiro zé hélio ficou em oitavo. o piloto fez o tempo de 2h01min25. despres travou um duelo pessoal com o espanhol marc coma, vencedor do rali em 2006 e 2009. com o tempo de 1h58min31, o francês ficou à frente do espanhol, que marcou 1h59min17 nos 192 km da especial e terminou em terceiro. mais notícias da competição princesa do rali disputa dakar pela 5ª vez dakar está preocupado com segurança zé helio fica entre os 10 no 1º dia de dakar argentinos comemoram recorde de participantes no rali dakar guilherme spinelli é o melhor brasileiro entre os carros na categoria dos quadriciclos, os pilotos da república tcheca dominaram a primeira etapa, que teve os mesmos 192 km de trajeto das motos. josef machacek fez o tempo de 2h14min07 e venceu a especial, seguido pelo compatriota martin plechaty, que foi 1min06 mais lento. o argentino sebastian halpern foi o terceiro, com a marca de 2h17min11. atual campeão, o piloto da casa marcos patronelli não conseguiu nem largar na especial, depois de não completar o deslocamento. já o seu irmão alejandro, vice em 2010, foi o quinto colocado, logo atrás de uruguaio sergio la fuente. vladimir chagin dominou a primeira etapa do rali entre os caminhões e conquistou a vitória com o tempo de 2h44min22. a melhor colocação brasileira ficou por conta de andré azevedo, com a quinta colocação após 02h54min57. *atualizado às 23h20
liberado pelo milan, meia ronaldinho gaúcho é disputado por flamengo, palmeiras e grêmio blackburn faz proposta milionária por gaúcho reunião deixa ronaldinho mais perto do flamengo presidente do grêmio decidirá sobre proposta veja como está a situação do mercado da bola o palmeiras reforçou seu interesse em contar com ronaldinho gaúcho para a temporada 2011. o clube paulista enviou um representante ao rio de janeiro para se encontrar com assis, irmão e empresário do jogador, e expôs sua proposta durante reunião realizada em uma churrascaria. roberto tadeu foi o emissário do palmeiras no encontro com assis. o irmão de ronaldinho gaúcho ouviu a proposta alviverde e se retirou da churrascaria por uma porta lateral. horas depois, porém, voltou a se encontrar com o representante do clube paulista no mesmo local. “ele vai conversar com o ronaldo, que é quem vai resolver. vamos ver quem vai conseguir [contratar o meia], é o melhor jogador do mundo na atualidade”, disse tadeu ao sportv. segundo o emissário palmeirense, não há previsão de um novo encontro com assis. tadeu também revelou que o presidente do clube paulista, luiz gonzaga belluzzo, manteve contatos com o vice do milan, adriano galliani, em busca de uma liberação. “quem tratou com o galliani foi o presidente do palmeiras. não tem prazo nenhum. ele [assis] está muito tranquilo e vai resolver com calma”, disse tadeu. assis também conversou neste domingo com galliani e teriam chegado a um acordo para que o jogador possa atuar no brasil. flamengo e grêmio também estão na briga para contratar o meia, assim como o francês psg e o inglês blackburn.
presidente da ferrari, luca di montezemolo, quer articular uma oposição aos motores ecológicos conselho mundial aprova mudanças para 2013 raikkonen admite que pensou em voltar à f-1 falta de simulador atrapalhou schumi, diz brawn o presidente da ferrari, luca di montezemolo, admitiu que vai buscar aliados para fazer oposição às mudanças previstas pela fia para 2013, que incluem a substituição dos atuais motores v8 por propulsores de quatro cilindros turbo, com o objetivo de reduzir o consumo e promover uma postura ecológica. “quatro cilindros não é fórmula 1. não vamos construir carros de rua para a principal categoria de automobilismo, isso parece um pouco patético”, declarou montezemolo à revista alemã auto motor und sport. “não deveríamos confundir o acessível com o barato”, continuou o presidente da ferrari, confirmando que irá buscar aliados para tentar barrar a medida. um deles em potencial seria o diretor da mercedes, norbert haug, que já se posicionou contra os novos motores. “se houver uma mínima possibilidade de adiar a introdução dos motores de quatro cilindros. vou buscar essa chance. precisamos de unidade”, completou montezemolo, sobre seus possíveis parceiros em mais uma empreitada contra a fia. segundo o conselho mundial, a medida resultará em uma redução de 35% no consumo dos combustíveis, e visa seguir as tendências de redução da emissão de carbono e tentar difundir esse conceito na indústria automobilística. no entanto, isso poderia aumentar em cerca de r$ 200 milhões os custos de desenvolvimento.
santiago do chile, 2 jan (efe).- a atriz angelina jolie diz que fazer apenas personagens inteligentes não é um requisito em sua carreira e afirma que gosta da comédia, mas admite que "há muitas outras atrizes que fazem muito melhor" que ela."não me importaria fazer uma mulher não tão esperta e bem mais divertida, de fato estou olhando um roteiro no qual o personagem é meio louco", disse a artista em uma entrevista ao jornal "el mercurio"."mas, por mais que goste de fazer comédia, há muitas outras atrizes que fazem muito melhor", acrescentou."ou quando é um papel mais doce, sei que não sou a mais indicada para fazê-lo", cotou a protagonista de "lara croft: tomb raider", " sr. & sra. smith" e "garota, interrompida", que lhe rendeu um oscar de melhor atriz coadjuvante, o único que ganhou.angelina anunciou que à medida que seus seis filhos forem crescendo vai pensar em fazer menos filmes, ao ponto de se ausentar por alguns anos da telona quando eles forem adolescentes."com o tempo acho que farei menos e menos filmes, sempre será agradável ser uma artista e criar, mas minha prioridade é estar com meus filhos quando eles crescerem", precisou."quando tiver seis adolescentes garanto que ficarei alguns anos longe do cinema, mas certamente serei mais ativa por ajudar a criar o mundo que quero, especialmente com eles", disse.em seu empenho por explorar novos horizontes criativos, angelina escreveu e dirigiu um filme cuja gravação acaba de ser finalizada na bósnia, ainda sem título."tivemos uma experiência muito unida com a equipe e os atores", disse, e acrescentou que este mês editará o longa: "nunca fiz. tudo é tão novo para mim", disse a filha do ator john voigt e candidata ao "globo de ouro" pelo filme "o turista", filmado em veneza com johnny depp, também postulado ao prêmio.apesar de a imprensa ter dito que os atores não se deram bem, angelina foi só elogios, dizendo que depp "é tão maravilhoso como desejava que fosse" e "mais genial e interessante do que pensei"."o vi com sua família e é um excelente pai. é divertido, nobre, uma espécie de homem renascentista: pode pintar, fazer música; é desse tipo de artista que a gente se pergunta: como alguém pode ser tão criativo?", concluiu.
com um projeto de marketing idealizado desde o meio do ano passado, o flamengo entende que já fez o possível para contratar ronaldinho gaúcho. a diretoria garante ser dona da melhor proposta pelo astro e diz não ter mais o que fazer sobre a questão. no momento, a presidente patricia amorim e seus pares estão aguardando a definição do jogador sobre o seu futuro. ronaldinho gaúcho chegou ao brasil no sábado e foi direto aproveitar a noite no rio em churrascaria ronaldinho é parado por um torcedor com a camisa do flamengo na madrugada de domingo após jantar ronaldinho se diverte em churrascaria do rio grêmio espera apreensivo definição do astro jogador dribla a imprensa em chegada ao rio veja as movimentações do mercado da bola em prática, a mandatária rubro-negra espera o resultado de uma reunião entre ronaldinho, assis (irmão e empresário), e o vice-presidente do milan, adriano galliani. no encontro, que acontecerá até a próxima segunda-feira, será discutida a forma como se dará a saída do jogador do clube italiano. antes disso, a presidente rubro-negra não se encontrará com o astro. a informação foi confirmada pelo diretor de comunicação do flamengo, bernardo monteiro, após contato da reportagem do uol esporte. "não temos nenhum encontro marcado com o assis e o ronaldinho para hoje (domingo). entendemos que a bola está com eles. o flamengo não tem mais o que falar. vamos anunciar se acontecer o acerto. sabemos que temos a melhor proposta e o melhor projeto", afirmou. também na edição deste domingo do jornal carioca “o dia”, a presidente rubro-negra mostrou otimismo com a reviravolta na negociação a favor do flamengo nos últimos dias. “com a gente, estava tudo parado, um hiato durante o natal. mas, de uns dias para cá, a coisa esquentou para o nosso lado. nossa proposta é consistente, envolvendo uma operação financeira que não é pequena. a parte salarial já está fechada, mas a conta que o milan faz está relacionada aos seis meses que faltam para o fim do contrato do ronaldinho. o que posso dizer é que ele vem para o brasil. não sei se para o flamengo, mas ele vem. vai ser agora”, disse a dirigente. no flamengo, uma parceria com a traffic foi formalizada e garante ao craque um salário de r$ 1 milhão e um contrato de 30 meses de duração. ronaldinho ainda poderia lucrar mais r$ 500 mil mensais em contratos de imagem e ações de marketing. por outro lado, a situação pode mudar de figura caso os milaneses exijam que seja pago o valor da multa rescisória de ronaldinho, r$ 17, 5 milhões, valor não compatível com as possibilidades rubro-negras. blog do perrone lembrete aos que disputam ronaldinho gaúcho leia mais o meia chegou ao rio de janeiro na noite do último sábado e driblou os jornalistas que o esperavam no aeroporto internacional. ronaldinho desembarcou no aeroporto santos dumont. de lá, foi para a barra da tijuca, bairro no qual possui um apartamento. ronaldinho foi flagrado jantando em uma churrascaria e chegou a tirar fotos com os torcedores. outro clube que está na luta pelo jogador é o grêmio. os dirigentes gaúchos têm dado declarações otimistas sobre a possibilidade do retorno de ronaldinho ao olímpico e também aguardam o desfecho da negociação. antes da ida para a capital fluminense, ronaldinho esteve ao lado de omar aref, de 30 anos, no voo que o levou de dubai, onde o milan realiza treinamentos, para são paulo. fã do futebol do brasileiro, o torcedor garantiu que o meia optou pelo grêmio e confidenciou isto durante a viagem.
uma casa de leilões americana colocou à venda uma folha de calendário de novembro de 1969 da revista "playboy", que naquele ano viajou com os astronautas da missão espacial apollo 12 até a órbita lunar. a folha do calendário, que mostra a “coelhinha” dede lind, miss agosto de 1967, jogando bilhar seminua, foi “descoberta” a bordo da aeronave pelo astronauta richard gordon já em órbita da lua, enquanto seus dois colegas, alan “al” bean e charles “pete” conrad, exploravam a superfície lunar. a imagem estava afixada por adesivos de velcro na parede da aeronave. foi uma suposta brincadeira dos colegas com gordon, que não sabia da que ficou conhecida como a “quarta tripulante” da apollo 12. o caso passou a ser chamado pelos astronautas da nasa (agência espacial americana) de o “voo das coelhinhas da ''playboy'”. dedicatóriadepois, dede lind autografou uma foto sua para os astronautas, dando continuidade à brincadeira e adicionando uma piada de duplo sentido na dedicatória: “pete e al me deixaram com um grande dick (apelido de richard e gíria que designa pênis) na órbita lunar em novembro de 1969!”."coelhinha" depois fez dedicatória aos astronautasa missão apollo 12 decolou dos estados unidos em 14 de novembro de 1969 e pousou na lua cinco dias depois. no dia 24 de novembro, fez uma viagem bem sucedida de volta à terra.foi a segunda vez que humanos pousaram na superfície lunar e retornaram com segurança, segundo a nasa.o leilão da foto de dede lind começará no dia 13 de janeiro e será feito pela internet pela casa de leilões rr auction (http://preview.rrauction.com/bidtracker_detail.cfm?in=271), de new hampshire. o lance inicial é de us$ 1 mil.richard gordon autenticou o objeto, dizendo que ele fazia parte de sua coleção pessoal.
a polícia civil de minas gerais indiciou 41 pessoas pela morte do torcedor cruzeirense otávio fernandes, de 19 anos, ocorrida em 27 de novembro, na zona sul da capital mineira, durante briga entre integrantes da galoucura e máfia azul, as maiores torcidas organizadas de atlético-mg e cruzeiro. sete envolvidos estão presas e dois continuam foragidos. confira a prisão de seis torcedores presos 6 suspeitos de espancar torcedor até a morte leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte leia notícias do atlético-mg no uol esporte a informação foi dada pelo chefe de divisão de crimes contra a vida, delegado wagner pinto, que revelou o indiciamento por participação no crime por homicídio, tentativa de homicídio ou lesão corporal. a polícia civil já solicitou à justiça a conversão da prisão temporária dos suspeitos em prisão preventiva. estão presos o presidente e o vice-presidente da galoucura, roberto augusto pereira, o bocão, e willian palumbo, o ferrugem. eles responderão por tentativa de homicídio e lesão corporal. de acordo com a polícia, os dois dirigentes da torcida organizada não participaram diretamente da agressão e morte, mas participaram incitando a agressão. outros cinco foram indiciados por tentativa de homicídio e lesão corporal: josimar júnior de souza barros, cláudio henrique souza araújo, o macalé, que é diretor de patrimônio da galoucura, e marcos vinícius oliveira de melo, que estão presos e carlos eduardo vieira dos santos e diego alves ribeiro, o fiuri, que são considerados foragidos. outros dois torcedores atleticanos e que estão presos foram indiciados por homicídio e lesão corporal: mateus magalhães, o tildan, e joão paulo celestino de souza, o grilo. ainda de acordo com o delegado wagner pinto, entre os 41 indiciados, dois são menores de idade e a polícia vai solicitar a expedição de mandado para que eles sejam “apreendidos”. outras duas pessoas, além das 41 indiciadas, ainda não foram identificadas pelo polícia civil de minas. o inquérito foi concluído pela divisão de crimes contra a vida e será encaminhado à justiça. a conclusão policial é que não houve motivação específica, sendo gratuita a agressão que resultou na morte de otávio fernandes. a briga, que deixou também dois feridos, ocorreu durante evento de vale-tudo, o 3º mma fight brasil, na noite de sábado 27 de novembro. a morte do torcedor cruzeirense foi a nona ocorrida em confrontos de torcedores em minas gerais desde 2004. dessas, sete foram longe dos estádios.
felipe melo foi expulso ainda no 1º tempo por acertar uma "solada" no rosto de paci, do parma veja como foi a entrada dura de felipe melo técnico da juventus reclama de gesto de volante f. melo "revive" mundial e juventus é goleada atacante da juve sofre grave lesão no joelho leia mais notícias sobre futebol no uol nesta sexta-feira, a liga italiana suspendeu felipe melo por três partidas. a entidade puniu o volante da juventus pela expulsão na partida contra o parma, nesta quinta, após acertar uma “solada” no rosto de um adversário. o brasileiro ficou em campo por apenas 16 minutos. em uma disputa de bola com paci, os dois jogadores caíram no gramado. foi então que felipe melo atingiu o rosto do jogador do parma. com a punição imposta pela liga italiana, felipe melo desfalcará a juventus nas partidas contra napoli, bari e sampdoria. a equipe de turim decidiu multar o volante pelo gesto. luigi del neri, treinador da equipe, também reclamou da atitude do atleta. o jogo contra o parma foi um desastre para a juventus. a equipe foi goleada em casa por 4 a 1. para piorar, logo no começo do jogo, fabio quagliarella sofreu uma grave lesão no joelho direito. o atacante deve perder o restante da temporada.
londres, 7 jan 2011 (afp) - uma importante natureza-morta com girassóis que o artista francês paul gauguin (1848-1903) pintou em homenagem a vincent van gogh será a estrela de um leilão de arte moderna e impressionista que acontecerá no dia 9 de fevereiro na casa christie's.o quadro "nature morte à 'l'espérance'", pintado durante o tempo em que gauguin viveu no tahiti, em 1901. seu preço foi estimado entre 7 e 10 milhões de libras (10, 8 e 15,4 milhões de dólares), segundo os organizadores.exposição no reino unido homenageia o pintor francês paul gauguina obra faz parte de um conjunto de quatro telas pintadas por gauguin em homenagem a seu amigo van gogh, e não é exposta ao público desde 1989.o leilão de arte moderna e impressionista inclui também obras de georges braque, pablo picasso, henri matisse, edgar degas, pierre bonnard e andré derain. a christie's espera arrecadar até 80 milhões de libras com os lotes.
roger federer terá que esperar uma pouco mais para encarar rafael nadal em uma decisão de torneio oficial em 2011. nesta sexta-feira, o russo nikolay davydenko derrotou o número um do mundo, que teve uma atuação discreta, por 2 sets a 0 (parciais de 6-3 e 6-2) e enfrentará o suíço na decisão do atp de doha (qatar). veja álbum de fotos no primeiro set, nadal conseguiu quebrar o serviço de davydenko logo no começo e ficou com uma vantagem de 2-1. no game seguinte, porém, o número um do mundo rebateu para fora e permitiu o empate ao adversário. o espanhol sentiu a pressão imposta pelo russo. davydenko até encontrou certa facilidade para quebrar novamente o saque de nadal e fazer 5-3. com um ace, o terceiro dele no primeiro set (contra nenhum do espanhol), o tenista russo confirmou seu serviço e fechou em 6-3. o tenista russo, número 22 do mundo, começou o segundo set de forma arrasadora e abriu vantagem de 3-0 sem problemas. nadal cometeu muitos erros e esboçou reação diante do rival apenas no fim do jogo. irreconhecível em quadra, o espanhol ainda contou com o apoio do público, dificultou a vida do rival, mas caiu por 6-2. federer e davydenko decidem o titulo do atp de doha neste sábado a partir das 13h (horário de brasília). a partida terá transmissão ao vivo do bandsports. o placar uol esporte fará o acompanhamento do jogo.
feira de tecnologia pavilhão da ces 2011 em las vegas, nos eua ces 2011 tem de carregador com "tentáculos" a tv 3d de 60 polegadas steve ballmer na ces 2011: prévia do novo windows e empolgação com o kinect dock transforma ipad em projetor e exibe conteúdo do tablet na parede confira a página do especial da ces 2011 no uol tecnologia las vegas (reuters) - a sony deseja se tornar a segunda maior fabricante mundial de tablets, atrás da apple, até 2012, e considera um eventual celular playstation como uma oportunidade para a empresa. a sony, vista como retardatária em algumas áreas do mercado de bens eletrônicos de consumo mais sofisticados, surpreendeu muitos observadores do mercado por não exibir um tablet concorrente ao apple ipad durante a feira consumer electronics show (ces), em las vegas. concorrentes como samsung, cujo tablet galaxy tab já saiu e está sendo visto por alguns analistas como capaz de derrotar o ipad, e a research in motion, que vem recebendo críticas positivas sobre seu playbook, demonstrado na quarta-feira; estão avançando nesse segmento. mas kunimasa suzuki, responsável pela divisão de computação da sony, disse que a companhia tem ambição de recuperar rapidamente o atraso. "o ipad é o rei dos tablets. mas quem ocupa o segundo posto, quem está em terceiro? é esse o nosso foco", disse suzuki. "gostaríamos realmente de assumir a segunda posição, dentro de um ano." stringer disse que a empresa estava esperando para definir se seu tablet deve ou não oferecer capacidade 3d. "se desejo diferenciá-lo dos demais, será que o lanço amanhã ou espero até que seja capaz de diferenciá-lo?" depois que a sony decepcionou alguns investidores ao não revelar um computador tablet, um analista disse que seria difícil para a fabricante de eletrônicos atingir sua meta de conquistar o segundo posto no mercado para esses aparelhos até 2012. "muitos fabricantes de eletrônicos já revelaram tablets, desde o ano passado, e seria extremamente difícil lançar produtos diferentes dos demais e roubar mercado da apple, a líder por larga margem", disse takao hattori, analista sênior da t. i. w. (por isabel reynolds) veja álbum de fotos
polêmica com diretoria, relacionamento com luiz felipe scolari e polêmica. em sua primeira entrevista coletiva no ano, valdivia precisou responder diversas perguntas sobre o clima conturbado criado em torno de seu nome nas últimas semanas. ele tentou deixar no passado o problema com o diretor wlademir pescarmona, abordou novamente o documento que criou grande polêmica e disse que, com felipão, sua ligação é apenas profissional. veja álbum de fotos “meu relacionamento com o felipão não é bom nem ruim, é profissional. eu faço minha parte, ele a dele, e vai continuar do mesmo jeito. o que mais importa aqui é o palmeiras, porque a gente passa, a gente vai embora e o que fica é o nome e a história do clube. meu relacionamento com ele é diferente do que eu tinha com o caio [junior]. da mesma maneira é meu relacionamento com o técnico da seleção chilena, não é 100% bom, é normal”, argumentou. pierre, lincoln e valdivia: desfalques o palmeiras deu sequência nesta manhã aos treinos de pré-temporada, e após três dias de trabalhos iguais para todo o elenco, a primeira sessão desta sexta-feira teve o desfalque de quatro meio-campistas: valdivia, lincoln, pierre e edinho. porém, a situação física de nenhum deles preocupa. todos permaneceram na academia fazendo fortalecimento muscular. leia a matéria completa sobre o treino inchado, ataque é o 1º a sofrer alterações pré-temporada tem quebra de tradição e sapo leia mais notícias sobre o palmeiras o chileno, mais uma vez, falou sobre o documento que recebeu da diretoria antes das férias pelo qual deveria se comprometer a não realizar nenhuma atividade física e se preservar. ele não assinou e se sentiu desrespeitado, já que nenhum outro atleta do elenco precisou lidar com tal compromisso. “só digo que é mentira o que falaram de um documento que só eu não teria assinado, porque ninguém assinou nada, só uma lista de recomendações que o preparador físico nos passou. só não achei que seria certo assinar um documento que dizia que eu seria multado em 40% se eu fizesse alguma atividade esportiva. ou seja, se eu fizesse alguma atividade com crianças sem recursos, eu seria multado? então não concordei”, explicou. “não vou falar que estou arrependido do que falei, porque achei que era o momento certo de falar. quando pedi respeito, foi um respeito profissional. não é porque já ganhei alguma coisa aqui dentro. não sou marcos, não sou ademir da guia. quando pedi respeito, foi respeito profissional. não me sinto perseguido por ninguém”, emendou o meio-campista. valdivia também falou de pescarmona. durante as férias, o chileno chegou a dizer que ele não era um diretor e que agia como torcedor. atacou o dirigente ao declarar que pescarmona trata mal os atletas. nesta sexta-feira, ele amenizou o tom. “ainda não aconteceu [uma conversa com o pescarmona], mas vi a entrevista dele. problema dele, não vou ficar triste, não vou chorar, porque também não me interessa. se tem uma pessoa que tem que falar comigo é o presidente, que me trouxe e acreditou na minha volta. acho que o problema do pescarmona, para mim, ficou no passado, porque já falei o que tinha para falar”, completou.
o zagueiro miranda acertou contrato por três temporadas com o atlético de madri. o jogador se apresentará ao clube espanhol somente em julho, quando termina seu vínculo com o são paulo. carpegiani projeta sp sem armador leia a matéria completa sobre os camisas 10 burocracia separa mazola do atlético-pr confira como está o mercado da bola leia mais notícias sobre o são paulo contratado pelo são paulo em 2006, miranda conquistou três títulos brasileiros com o clube – 2006, 2007 e 2008. o atlético de madri receberá o zagueiro sem precisar pagar nada ao são paulo, já que miranda estaria sem contrato a partir de julho. “conversei pessoalmente com o presidente juvenal juvêncio e ele me agradeceu pelo que fiz aqui, me desejou muita sorte e disse que as portas sempre estarão abertas. são estes sentimentos de amizade e de dever cumprido que vou levar daqui.” disse o zagueiro, que continuou. “devo muito ao são paulo e o torcedor pode ter certeza que minha dedicação e vontade nestes seis últimos meses serão as mesmas que marcaram a minha carreira até hoje”, comunicou miranda, em nota oficial. o são paulo ainda não definiu se aproveitará miranda neste primeiro semestre. minutos antes da oficialização do acerto com o atlético de madri, o técnico paulo césar carpegiani concedeu entrevista coletiva, em que expôs conversa com o zagueiro ocorrida na manhã desta sexta-feira. o são paulo no twitter siga o são paulo no twitter curiosamente, miranda disse, segundo carpegiani, que não havia acertado pré-contrato com o atlético de madri e se colocou à disposição para defender o são paulo neste semestre. “eu conversei com o miranda. ele foi muito franco. disse que não assinou pré-contrato ainda. eu perguntei sobre o ânimo dele aqui no são paulo. ele disse: ‘estou me preparando, pode contar comigo’”, comentou carpegiani, ainda sem saber do acerto com o atlético de madri.
reprodução/twitter chico anysio e a mulher malga di paula (2010) chico anysio permanece internado no hospital samaritano, em botafogo, na zona sul do rio de janeiro. na manhã desta sexta-feira (7), o médico luiz cesar cossenza rodrigues informou que o humorista continua na uti sedado e no respirador. a medicação específica para combater o quadro infeccioso do paciente está mostrando um resultado dentro do que era esperado. o quadro clínico de chico anysio permanece estável e ainda não há previsão de alta. o humorista chegou ao hospital no dia 2 der dezembro, com um quadro de falta de ar. após avaliação inicial, foi detectada obstrução da artéria coronariana, e o doente foi submetido a angioplastia, procedimento que desobstrui as artérias. durante o período pós-operatório o paciente apresentou novo quadro de falta de ar, tendo sido diagnosticado um tamponamento cardíaco, que acontece quando o sangue se acumula entre as membranas que envolvem o coração (pericárdio).
o palco está montado para a apresentação de ronaldinho gaúcho como reforço do grêmio. caixas de som no centro do gramado, caminhões de transmissão, estacionamento e segurança prontos e a tendência de novidades. descontente com a organização prévia, o presidente do grêmio mandou retirar o aparato do campo, reclamou do fato e ameaçou o responsável. cavaletes impedem estacionamento na frente do estádio olímpico e indicam festa para ronaldinho blackburn se diz otimista após coletiva no rj clube cria polêmica e pode não jogar gre-nal presidente prepara grupo para entrada de r10 grêmio não se preocupa com falta de novidades indícios de festa no olímpico para apresentação "não estou falando sobre o ronaldinho", respondeu bravo o presidente gremista ao atender a reportagem do uol esporte. "as caixas de som podem ser para o torneio da escolinha, eles têm um torneio", disse o mandatário. o aparato foi instalado no fim da manhã e não seria para o torneio das crianças que jogam pelo clube porque havia duas caixas de som no centro do campo. sabendo disso o presidente mudou o tom e ameaçou o responsável. "mandei retirar tudo, mandei retirar e vou tirar junto o responsável. não tem nada de novo, o ronaldinho só será jogador do grêmio quando assinar contrato", bradou paulo odone. paulo césar verardi, diretor de marketing do clube, amenizou a raiva do mandatário. "não tem nada a ver com ronaldinho, é algo normal. é teste de som do clube no começo da temporada, não sei de quem partiu", comentou. o responsável pelo patrimônio também disse não ser responsável. os dirigentes gremistas se dizem cansados e aguardam novidades de assis para qualquer tipo de anúncio. mesmo assim vários indícios levam a crer que tal fato ocorrerá nesta sexta-feira. assim, o grêmio venceria a concorrência de palmeiras e flamengo para ter o astro. a ideia do clube gaúcho é o jogador assine por quatro anos e esteja presente na inauguração da arena - novo estádio gremista - prevista para 2012, além de render proventos em marketing e novos sócios. o jogador receberia r$ 1,2 milhões ao mês, sendo r$ 300 mil do clube. o efeito ronaldinho mudaria até o patrocinador central da camiseta gremista. um contrato com o dobro de valor será firmado caso a negociação se confirme. *atualizado às 13h42
quando foi convidada para viver uma representante comercial para lá de avançada em "entrando numa fria maior ainda com a família", jessica alba quase caiu para trás. não acreditou que a queriam em um papel cômico no filme que chega aos cinemas brasileiros nesta sexta (7). e logo a bela morena de 1m70 fez as contas: iria contracenar com nada menos que seis oscar e três emmy!alba ri à toa lembrando de suas cenas na comédia com ben stiller, robert de niro e dustin hoffman. em determinado momento, no afã de seduzir o marido certinho vivido por stiller, ela usa remédios com efeito duvidoso e aparece apenas com roupas íntimas para alegria de seus mais ardorosos fãs. “mas não diria que a andi é sensual", disfarça. "ela é biruta mesmo."jessica alba exibe as curvas para os fotógrafos na pré estreia de entrando numa fria maior ainda com a família" em ny (15/12/2010) os dois primeiros filmes foram dirigidos por jay roach. desta vez, por estar ocupado com a pré-produção de "austin powers 4", ele assina apenas a produção, ao lado de deniro. o comando ficou com paul weitz, indicado ao oscar pelo roteiro de "um grande garoto". foi difícil convencer hoffman a participar do filme, streisand aparece em poucas cenas e o resultado foi uma saraivada de críticas negativas, apontando quase sempre para o que seria o esgotamento da série. algo que o público, ao menos, não parece concordar. o investimento estimado em us$ 100 milhões já foi recuperado em três semanas, com bilheterias de mais de us$ 180 milhões em todo o mundo.na entrevista que concedeu ao uol cinema, a atriz abriu o coração e falou da infância cigana, acompanhando o pai militar; de como teve de enfrentar o bullying no colégio; de sua sensação de peixe fora d’água em hollywood, e do profundo encontro interior que teve ao vivenciar a maternidade. além disso, jurou de pés juntos que nada tem em comum com a apimentada andi. será mesmo?uol - quem vê você encarnando a andi não consegue imaginá-la uma mulher séria, muito bem casada, mãe exemplar...jessica alba - adorei isso! (rindo muito)uol - sua filha já está falando?jessica alba - a honor marie está com dois anos e meio e fala o tempo todo. você está me deixando falar mais do que ela, em casa. ela passa o dia me perguntando coisas. no fim do ano foi a sessão papai noel. “ele existe mesmo?”. “e a barba, é de verdade?”. “será que você pode sentar no colo do papai noel e dizer a ele o que eu quero ganhar no natal?”.uol - esta é ótima, lá vamos nós de novo para o terreno na andi. é fácil imaginá-la infernizando papai noel. as cenas em que você está drogada são hilárias...jessica alba - e vamos deixar bem claro: eu, a jessica, não tenho nada a ver com a andi. n-a-d-a. foi uma novidade imensa fazer comédia, para ser sincera, ainda não sei como eles me deram este papel.uol - você conseguiu não cair na gargalhada enquanto fazia aquelas cenas insanas?jessica alba - sim, você não pode rir. não pode, especificamente, começar a rir. tem de fazer com convicção ou não funciona. mas me diverti muito quando fazia ben (stiller) rir. foi uma vitória.uol - como é que você criou a andi?jessica alba - quando li o roteiro pensei: huuum, eu acho que entendo a psicologia desta mulher. e ben ajudou muito.trailer do filme ''entrando numa fria maior ainda com a família''trailer do filme ''entrando numa fria 3''uol - vocês conversaram sobre ela ser ultra sensual?jessica alba - mas ela é sensual?uol - como assim? ela seduz o personagem de ben! e toda aquela lingerie?jessica alba - ela é mais louca do que sensual, eu acho. sabe aquele tipo doidinha? ela era uma representante comercial de laboratórios farmacêuticos maluquete. não a definiria como sensual.uol - mas foi você quem inventou o lado super-ativo e aparentemente, digamos assim, excessivamente alegre da andi?jessica alba - sim, foi onde a encontrei. ela não tem nada de malicioso ou manipulador. ela é inocente, coitada!uol - incomoda a você ser considerada uma mulher sensual?jessica alba - digamos que é melhor do que ser considerada uma baranga. acho que todas as atrizes mais jovens recebem este epíteto: “a sensual” jessica alba, e por aí vai... leia maisfotos, ficha e trailer de ''entrando numa fria maior ainda com a família''estreias da semanauol - o que seus amigos de colégio acham disso?jessica alba - sabe que não tenho amigos de colégio? ai meu deus, agora você vai achar que sou muito estranha! (risos). mas é que meu pai era da força aérea e mudávamos o tempo todo de cidade. foi brutal. acabei estudando em casa mesmo, até porque minha experiência no colégio não foi das melhores. eu fui vitima de bullying...uol - eu jurava que você seria aquela menina desejada por todos os rapazes da classe...jessica alba - não fui não. eu era diferente, tinha um sotaque pesado do sul, vivi muitos anos no texas e no mississippi, prato-cheio para as gozações na califórnia. meus pais não eram milionários, como os da maioria dos outros alunos. não me vestia como as meninas mais ricas e sofri preconceito social. era uma menina estranha, que passava muito tempo fora, trabalhando. não era como as outras meninas, era mais fechada, vivia em meu próprio mundo, não ia a festas, não tinha a menor vontade de ser popular e já sabia, desde muito jovem, que queria fazer alguma coisa útil com minha vida. tinha a certeza absoluta de que estava perdendo o meu tempo no colégio, ao lado dos outros alunos. não é exatamente uma atitude que estimule o estabelecimento de amizades, né?uol - agora que você tem uma filha, é algo que a deixa preocupada? todos dizem que o bullying só tem aumentado por aqui...jessica alba - muito. mas quero que ela tenha coragem de enfrentar o problema. no meu caso era difícil, porque era sempre agredida por grupos. lembro que houve uma época em que eu mudava de turma toda semana, sempre escoltada pelo inspetor de disciplina do colégio. morria de vergonha. mas também penso que o ódio, a ignorância, vem muito dos pais. isso tudo só me faz pensar em ser mais aberta e em investir mais na criação dela, em ser uma menina respeitosa.uol - naquela época em que você sofria no colégio já imaginava que iria parar em hollywood?jessica alba - eu queria ser uma outra pessoa. na minha cabeça, eu já interpretava vários papéis para mim mesma. queria um cenário diferente para mim. e aí aconteceu. uma loucura, não? o papai sempre dizia: “jessica, em cinco anos, isso não vai ter a menor importância para você, nem vai lembrar o nome deles”. e eu, claro, dizia: “jamais vou me esquecer de fulano, ele foi tão mal comigo. e sicrana? ela me persegue!”. e ele estava certo.uol - e agora a mais nova aquisição do universo dos fornika (focker, em inglês). você é fã da franquia?jessica alba - total. vi os filmes todos e morri de rir, sempre. e agora as crianças são o mote do filme, o que é especialmente engraçado. a dinâmica da família se modifica, todo mundo dá pitaco, aumentam as responsabilidades, se pensa mais no futuro. ou seja, um prato cheio para todo mundo rir muito em casa, e, espero, também, com as insanidades de andi, a minha maluquete.jessica alba no cinemaatores de "machete", danny trejo e jessica alba falam da quebra de clichês no filme jessica alba diz estar feliz em fazer papel bobo na comédia "entrando numa fria 3" jessica alba atuará em "pequenos espiões 4"fichas de filmes com a atriz jessica alba
grêmio acredita que apresentará ronaldinho e estádio olímpico espera pelo craque com indícios grêmio ignora falta de novidades e fica otimista presidente gremista prepara grupo para craque grêmio cria polêmica e ameaça gre-nal em rivera olímpico com indícios de festa para apresentação os jogadores do grêmio vivem a expectativa de contar ou não com ronaldinho gaúcho. sem o anúncio oficial do craque, os atletas ouviram do presidente do clube como será caso se confirme a negociação, mas não estão certos do reforço. em meio às informações que surgem, o goleiro victor descarta ansiedade e garante preparação independente do jogador. "a gente tem acompanhado o noticiário, mas não podemos viver só disso. temos é que focar no trabalho e na preparação para os campeonatos que começarão. claro que, se ele vier, vai agregar muita coisa. é impossível não ficar sabendo, mas a prioridade é a preparação", garantiu o camisa 1. nesta manhã há muitos indícios que a festa para anúncio do craque está sendo montada. cavaletes impedem o estacionamento em frente ao estádio, o sistema de som foi reservado, a polícia militar está com efetivo pronto, caminhões de transmissão estão com estrutura montada e a segurança do clube admite o evento. "claro que o ronaldinho é um jogador fenomenal. mas não podemos viver somente disso, precisamos nos preparar para ter ele ou não ter", comentou victor. segundo o goleiro não há preocupação com possíveis regalias ao astro. "todos aqui são tratados da mesma forma. o odone foi feliz quando falou isso, se vier será para ajudar, fazendo o máximo pelo clube. pela história que tem não será beneficiado", comentou. o grêmio pretende anunciar ronaldinho gaúcho nesta sexta-feira, vencendo a batalha com palmeiras e flamengo pelo jogador. alheio a isso, o elenco de jogadores trabalha em dois turnos desde a reapresentação, e a rotina seguirá até domingo.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
uma casa de leilões americana colocou à venda uma folha de calendário de novembro de 1969 da revista "playboy", que naquele ano viajou com os astronautas da missão espacial apollo 12 até a órbita lunar. a folha do calendário, que mostra a “coelhinha” dede lind, miss agosto de 1967, jogando bilhar seminua, foi “descoberta” a bordo da aeronave pelo astronauta richard gordon já em órbita da lua, enquanto seus dois colegas, alan “al” bean e charles “pete” conrad, exploravam a superfície lunar. a imagem estava afixada por adesivos de velcro na parede da aeronave. foi uma suposta brincadeira dos colegas com gordon, que não sabia da que ficou conhecida como a “quarta tripulante” da apollo 12. o caso passou a ser chamado pelos astronautas da nasa (agência espacial americana) de o “voo das coelhinhas da ''playboy'”. dedicatóriadepois, dede lind autografou uma foto sua para os astronautas, dando continuidade à brincadeira e adicionando uma piada de duplo sentido na dedicatória: “pete e al me deixaram com um grande dick (apelido de richard e gíria que designa pênis) na órbita lunar em novembro de 1969!”."coelhinha" depois fez dedicatória aos astronautasa missão apollo 12 decolou dos estados unidos em 14 de novembro de 1969 e pousou na lua cinco dias depois. no dia 24 de novembro, fez uma viagem bem sucedida de volta à terra.foi a segunda vez que humanos pousaram na superfície lunar e retornaram com segurança, segundo a nasa.o leilão da foto de dede lind começará no dia 13 de janeiro e será feito pela internet pela casa de leilões rr auction (http://preview.rrauction.com/bidtracker_detail.cfm?in=271), de new hampshire. o lance inicial é de us$ 1 mil.richard gordon autenticou o objeto, dizendo que ele fazia parte de sua coleção pessoal.
a polícia civil de minas gerais indiciou 41 pessoas pela morte do torcedor cruzeirense otávio fernandes, de 19 anos, ocorrida em 27 de novembro, na zona sul da capital mineira, durante briga entre integrantes da galoucura e máfia azul, as maiores torcidas organizadas de atlético-mg e cruzeiro. sete envolvidos estão presas e dois continuam foragidos. confira a prisão de seis torcedores presos 6 suspeitos de espancar torcedor até a morte leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte leia notícias do atlético-mg no uol esporte a informação foi dada pelo chefe de divisão de crimes contra a vida, delegado wagner pinto, que revelou o indiciamento por participação no crime por homicídio, tentativa de homicídio ou lesão corporal. a polícia civil já solicitou à justiça a conversão da prisão temporária dos suspeitos em prisão preventiva. estão presos o presidente e o vice-presidente da galoucura, roberto augusto pereira, o bocão, e willian palumbo, o ferrugem. eles responderão por tentativa de homicídio e lesão corporal. de acordo com a polícia, os dois dirigentes da torcida organizada não participaram diretamente da agressão e morte, mas participaram incitando a agressão. outros cinco foram indiciados por tentativa de homicídio e lesão corporal: josimar júnior de souza barros, cláudio henrique souza araújo, o macalé, que é diretor de patrimônio da galoucura, e marcos vinícius oliveira de melo, que estão presos e carlos eduardo vieira dos santos e diego alves ribeiro, o fiuri, que são considerados foragidos. outros dois torcedores atleticanos e que estão presos foram indiciados por homicídio e lesão corporal: mateus magalhães, o tildan, e joão paulo celestino de souza, o grilo. ainda de acordo com o delegado wagner pinto, entre os 41 indiciados, dois são menores de idade e a polícia vai solicitar a expedição de mandado para que eles sejam “apreendidos”. outras duas pessoas, além das 41 indiciadas, ainda não foram identificadas pelo polícia civil de minas. o inquérito foi concluído pela divisão de crimes contra a vida e será encaminhado à justiça. a conclusão policial é que não houve motivação específica, sendo gratuita a agressão que resultou na morte de otávio fernandes. a briga, que deixou também dois feridos, ocorreu durante evento de vale-tudo, o 3º mma fight brasil, na noite de sábado 27 de novembro. a morte do torcedor cruzeirense foi a nona ocorrida em confrontos de torcedores em minas gerais desde 2004. dessas, sete foram longe dos estádios.
felipe melo foi expulso ainda no 1º tempo por acertar uma "solada" no rosto de paci, do parma veja como foi a entrada dura de felipe melo técnico da juventus reclama de gesto de volante f. melo "revive" mundial e juventus é goleada atacante da juve sofre grave lesão no joelho leia mais notícias sobre futebol no uol nesta sexta-feira, a liga italiana suspendeu felipe melo por três partidas. a entidade puniu o volante da juventus pela expulsão na partida contra o parma, nesta quinta, após acertar uma “solada” no rosto de um adversário. o brasileiro ficou em campo por apenas 16 minutos. em uma disputa de bola com paci, os dois jogadores caíram no gramado. foi então que felipe melo atingiu o rosto do jogador do parma. com a punição imposta pela liga italiana, felipe melo desfalcará a juventus nas partidas contra napoli, bari e sampdoria. a equipe de turim decidiu multar o volante pelo gesto. luigi del neri, treinador da equipe, também reclamou da atitude do atleta. o jogo contra o parma foi um desastre para a juventus. a equipe foi goleada em casa por 4 a 1. para piorar, logo no começo do jogo, fabio quagliarella sofreu uma grave lesão no joelho direito. o atacante deve perder o restante da temporada.
londres, 7 jan 2011 (afp) - uma importante natureza-morta com girassóis que o artista francês paul gauguin (1848-1903) pintou em homenagem a vincent van gogh será a estrela de um leilão de arte moderna e impressionista que acontecerá no dia 9 de fevereiro na casa christie's.o quadro "nature morte à 'l'espérance'", pintado durante o tempo em que gauguin viveu no tahiti, em 1901. seu preço foi estimado entre 7 e 10 milhões de libras (10, 8 e 15,4 milhões de dólares), segundo os organizadores.exposição no reino unido homenageia o pintor francês paul gauguina obra faz parte de um conjunto de quatro telas pintadas por gauguin em homenagem a seu amigo van gogh, e não é exposta ao público desde 1989.o leilão de arte moderna e impressionista inclui também obras de georges braque, pablo picasso, henri matisse, edgar degas, pierre bonnard e andré derain. a christie's espera arrecadar até 80 milhões de libras com os lotes.
roger federer terá que esperar uma pouco mais para encarar rafael nadal em uma decisão de torneio oficial em 2011. nesta sexta-feira, o russo nikolay davydenko derrotou o número um do mundo, que teve uma atuação discreta, por 2 sets a 0 (parciais de 6-3 e 6-2) e enfrentará o suíço na decisão do atp de doha (qatar). veja álbum de fotos no primeiro set, nadal conseguiu quebrar o serviço de davydenko logo no começo e ficou com uma vantagem de 2-1. no game seguinte, porém, o número um do mundo rebateu para fora e permitiu o empate ao adversário. o espanhol sentiu a pressão imposta pelo russo. davydenko até encontrou certa facilidade para quebrar novamente o saque de nadal e fazer 5-3. com um ace, o terceiro dele no primeiro set (contra nenhum do espanhol), o tenista russo confirmou seu serviço e fechou em 6-3. o tenista russo, número 22 do mundo, começou o segundo set de forma arrasadora e abriu vantagem de 3-0 sem problemas. nadal cometeu muitos erros e esboçou reação diante do rival apenas no fim do jogo. irreconhecível em quadra, o espanhol ainda contou com o apoio do público, dificultou a vida do rival, mas caiu por 6-2. federer e davydenko decidem o titulo do atp de doha neste sábado a partir das 13h (horário de brasília). a partida terá transmissão ao vivo do bandsports. o placar uol esporte fará o acompanhamento do jogo.
feira de tecnologia pavilhão da ces 2011 em las vegas, nos eua ces 2011 tem de carregador com "tentáculos" a tv 3d de 60 polegadas steve ballmer na ces 2011: prévia do novo windows e empolgação com o kinect dock transforma ipad em projetor e exibe conteúdo do tablet na parede confira a página do especial da ces 2011 no uol tecnologia las vegas (reuters) - a sony deseja se tornar a segunda maior fabricante mundial de tablets, atrás da apple, até 2012, e considera um eventual celular playstation como uma oportunidade para a empresa. a sony, vista como retardatária em algumas áreas do mercado de bens eletrônicos de consumo mais sofisticados, surpreendeu muitos observadores do mercado por não exibir um tablet concorrente ao apple ipad durante a feira consumer electronics show (ces), em las vegas. concorrentes como samsung, cujo tablet galaxy tab já saiu e está sendo visto por alguns analistas como capaz de derrotar o ipad, e a research in motion, que vem recebendo críticas positivas sobre seu playbook, demonstrado na quarta-feira; estão avançando nesse segmento. mas kunimasa suzuki, responsável pela divisão de computação da sony, disse que a companhia tem ambição de recuperar rapidamente o atraso. "o ipad é o rei dos tablets. mas quem ocupa o segundo posto, quem está em terceiro? é esse o nosso foco", disse suzuki. "gostaríamos realmente de assumir a segunda posição, dentro de um ano." stringer disse que a empresa estava esperando para definir se seu tablet deve ou não oferecer capacidade 3d. "se desejo diferenciá-lo dos demais, será que o lanço amanhã ou espero até que seja capaz de diferenciá-lo?" depois que a sony decepcionou alguns investidores ao não revelar um computador tablet, um analista disse que seria difícil para a fabricante de eletrônicos atingir sua meta de conquistar o segundo posto no mercado para esses aparelhos até 2012. "muitos fabricantes de eletrônicos já revelaram tablets, desde o ano passado, e seria extremamente difícil lançar produtos diferentes dos demais e roubar mercado da apple, a líder por larga margem", disse takao hattori, analista sênior da t. i. w. (por isabel reynolds) veja álbum de fotos
polêmica com diretoria, relacionamento com luiz felipe scolari e polêmica. em sua primeira entrevista coletiva no ano, valdivia precisou responder diversas perguntas sobre o clima conturbado criado em torno de seu nome nas últimas semanas. ele tentou deixar no passado o problema com o diretor wlademir pescarmona, abordou novamente o documento que criou grande polêmica e disse que, com felipão, sua ligação é apenas profissional. veja álbum de fotos “meu relacionamento com o felipão não é bom nem ruim, é profissional. eu faço minha parte, ele a dele, e vai continuar do mesmo jeito. o que mais importa aqui é o palmeiras, porque a gente passa, a gente vai embora e o que fica é o nome e a história do clube. meu relacionamento com ele é diferente do que eu tinha com o caio [junior]. da mesma maneira é meu relacionamento com o técnico da seleção chilena, não é 100% bom, é normal”, argumentou. pierre, lincoln e valdivia: desfalques o palmeiras deu sequência nesta manhã aos treinos de pré-temporada, e após três dias de trabalhos iguais para todo o elenco, a primeira sessão desta sexta-feira teve o desfalque de quatro meio-campistas: valdivia, lincoln, pierre e edinho. porém, a situação física de nenhum deles preocupa. todos permaneceram na academia fazendo fortalecimento muscular. leia a matéria completa sobre o treino inchado, ataque é o 1º a sofrer alterações pré-temporada tem quebra de tradição e sapo leia mais notícias sobre o palmeiras o chileno, mais uma vez, falou sobre o documento que recebeu da diretoria antes das férias pelo qual deveria se comprometer a não realizar nenhuma atividade física e se preservar. ele não assinou e se sentiu desrespeitado, já que nenhum outro atleta do elenco precisou lidar com tal compromisso. “só digo que é mentira o que falaram de um documento que só eu não teria assinado, porque ninguém assinou nada, só uma lista de recomendações que o preparador físico nos passou. só não achei que seria certo assinar um documento que dizia que eu seria multado em 40% se eu fizesse alguma atividade esportiva. ou seja, se eu fizesse alguma atividade com crianças sem recursos, eu seria multado? então não concordei”, explicou. “não vou falar que estou arrependido do que falei, porque achei que era o momento certo de falar. quando pedi respeito, foi um respeito profissional. não é porque já ganhei alguma coisa aqui dentro. não sou marcos, não sou ademir da guia. quando pedi respeito, foi respeito profissional. não me sinto perseguido por ninguém”, emendou o meio-campista. valdivia também falou de pescarmona. durante as férias, o chileno chegou a dizer que ele não era um diretor e que agia como torcedor. atacou o dirigente ao declarar que pescarmona trata mal os atletas. nesta sexta-feira, ele amenizou o tom. “ainda não aconteceu [uma conversa com o pescarmona], mas vi a entrevista dele. problema dele, não vou ficar triste, não vou chorar, porque também não me interessa. se tem uma pessoa que tem que falar comigo é o presidente, que me trouxe e acreditou na minha volta. acho que o problema do pescarmona, para mim, ficou no passado, porque já falei o que tinha para falar”, completou.
o zagueiro miranda acertou contrato por três temporadas com o atlético de madri. o jogador se apresentará ao clube espanhol somente em julho, quando termina seu vínculo com o são paulo. carpegiani projeta sp sem armador leia a matéria completa sobre os camisas 10 burocracia separa mazola do atlético-pr confira como está o mercado da bola leia mais notícias sobre o são paulo contratado pelo são paulo em 2006, miranda conquistou três títulos brasileiros com o clube – 2006, 2007 e 2008. o atlético de madri receberá o zagueiro sem precisar pagar nada ao são paulo, já que miranda estaria sem contrato a partir de julho. “conversei pessoalmente com o presidente juvenal juvêncio e ele me agradeceu pelo que fiz aqui, me desejou muita sorte e disse que as portas sempre estarão abertas. são estes sentimentos de amizade e de dever cumprido que vou levar daqui.” disse o zagueiro, que continuou. “devo muito ao são paulo e o torcedor pode ter certeza que minha dedicação e vontade nestes seis últimos meses serão as mesmas que marcaram a minha carreira até hoje”, comunicou miranda, em nota oficial. o são paulo ainda não definiu se aproveitará miranda neste primeiro semestre. minutos antes da oficialização do acerto com o atlético de madri, o técnico paulo césar carpegiani concedeu entrevista coletiva, em que expôs conversa com o zagueiro ocorrida na manhã desta sexta-feira. o são paulo no twitter siga o são paulo no twitter curiosamente, miranda disse, segundo carpegiani, que não havia acertado pré-contrato com o atlético de madri e se colocou à disposição para defender o são paulo neste semestre. “eu conversei com o miranda. ele foi muito franco. disse que não assinou pré-contrato ainda. eu perguntei sobre o ânimo dele aqui no são paulo. ele disse: ‘estou me preparando, pode contar comigo’”, comentou carpegiani, ainda sem saber do acerto com o atlético de madri.
reprodução/twitter chico anysio e a mulher malga di paula (2010) chico anysio permanece internado no hospital samaritano, em botafogo, na zona sul do rio de janeiro. na manhã desta sexta-feira (7), o médico luiz cesar cossenza rodrigues informou que o humorista continua na uti sedado e no respirador. a medicação específica para combater o quadro infeccioso do paciente está mostrando um resultado dentro do que era esperado. o quadro clínico de chico anysio permanece estável e ainda não há previsão de alta. o humorista chegou ao hospital no dia 2 der dezembro, com um quadro de falta de ar. após avaliação inicial, foi detectada obstrução da artéria coronariana, e o doente foi submetido a angioplastia, procedimento que desobstrui as artérias. durante o período pós-operatório o paciente apresentou novo quadro de falta de ar, tendo sido diagnosticado um tamponamento cardíaco, que acontece quando o sangue se acumula entre as membranas que envolvem o coração (pericárdio).
o palco está montado para a apresentação de ronaldinho gaúcho como reforço do grêmio. caixas de som no centro do gramado, caminhões de transmissão, estacionamento e segurança prontos e a tendência de novidades. descontente com a organização prévia, o presidente do grêmio mandou retirar o aparato do campo, reclamou do fato e ameaçou o responsável. cavaletes impedem estacionamento na frente do estádio olímpico e indicam festa para ronaldinho blackburn se diz otimista após coletiva no rj clube cria polêmica e pode não jogar gre-nal presidente prepara grupo para entrada de r10 grêmio não se preocupa com falta de novidades indícios de festa no olímpico para apresentação "não estou falando sobre o ronaldinho", respondeu bravo o presidente gremista ao atender a reportagem do uol esporte. "as caixas de som podem ser para o torneio da escolinha, eles têm um torneio", disse o mandatário. o aparato foi instalado no fim da manhã e não seria para o torneio das crianças que jogam pelo clube porque havia duas caixas de som no centro do campo. sabendo disso o presidente mudou o tom e ameaçou o responsável. "mandei retirar tudo, mandei retirar e vou tirar junto o responsável. não tem nada de novo, o ronaldinho só será jogador do grêmio quando assinar contrato", bradou paulo odone. paulo césar verardi, diretor de marketing do clube, amenizou a raiva do mandatário. "não tem nada a ver com ronaldinho, é algo normal. é teste de som do clube no começo da temporada, não sei de quem partiu", comentou. o responsável pelo patrimônio também disse não ser responsável. os dirigentes gremistas se dizem cansados e aguardam novidades de assis para qualquer tipo de anúncio. mesmo assim vários indícios levam a crer que tal fato ocorrerá nesta sexta-feira. assim, o grêmio venceria a concorrência de palmeiras e flamengo para ter o astro. a ideia do clube gaúcho é o jogador assine por quatro anos e esteja presente na inauguração da arena - novo estádio gremista - prevista para 2012, além de render proventos em marketing e novos sócios. o jogador receberia r$ 1,2 milhões ao mês, sendo r$ 300 mil do clube. o efeito ronaldinho mudaria até o patrocinador central da camiseta gremista. um contrato com o dobro de valor será firmado caso a negociação se confirme. *atualizado às 13h42
grêmio acredita que apresentará ronaldinho e estádio olímpico espera pelo craque com indícios grêmio ignora falta de novidades e fica otimista presidente gremista prepara grupo para craque grêmio cria polêmica e ameaça gre-nal em rivera olímpico com indícios de festa para apresentação os jogadores do grêmio vivem a expectativa de contar ou não com ronaldinho gaúcho. sem o anúncio oficial do craque, os atletas ouviram do presidente do clube como será caso se confirme a negociação, mas não estão certos do reforço. em meio às informações que surgem, o goleiro victor descarta ansiedade e garante preparação independente do jogador. "a gente tem acompanhado o noticiário, mas não podemos viver só disso. temos é que focar no trabalho e na preparação para os campeonatos que começarão. claro que, se ele vier, vai agregar muita coisa. é impossível não ficar sabendo, mas a prioridade é a preparação", garantiu o camisa 1. nesta manhã há muitos indícios que a festa para anúncio do craque está sendo montada. cavaletes impedem o estacionamento em frente ao estádio, o sistema de som foi reservado, a polícia militar está com efetivo pronto, caminhões de transmissão estão com estrutura montada e a segurança do clube admite o evento. "claro que o ronaldinho é um jogador fenomenal. mas não podemos viver somente disso, precisamos nos preparar para ter ele ou não ter", comentou victor. segundo o goleiro não há preocupação com possíveis regalias ao astro. "todos aqui são tratados da mesma forma. o odone foi feliz quando falou isso, se vier será para ajudar, fazendo o máximo pelo clube. pela história que tem não será beneficiado", comentou. o grêmio pretende anunciar ronaldinho gaúcho nesta sexta-feira, vencendo a batalha com palmeiras e flamengo pelo jogador. alheio a isso, o elenco de jogadores trabalha em dois turnos desde a reapresentação, e a rotina seguirá até domingo.
quando foi convidada para viver uma representante comercial para lá de avançada em "entrando numa fria maior ainda com a família", jessica alba quase caiu para trás. não acreditou que a queriam em um papel cômico no filme que chega aos cinemas brasileiros nesta sexta (7). e logo a bela morena de 1m70 fez as contas: iria contracenar com nada menos que seis oscar e três emmy!alba ri à toa lembrando de suas cenas na comédia com ben stiller, robert de niro e dustin hoffman. em determinado momento, no afã de seduzir o marido certinho vivido por stiller, ela usa remédios com efeito duvidoso e aparece apenas com roupas íntimas para alegria de seus mais ardorosos fãs. “mas não diria que a andi é sensual", disfarça. "ela é biruta mesmo."jessica alba exibe as curvas para os fotógrafos na pré estreia de entrando numa fria maior ainda com a família" em ny (15/12/2010) os dois primeiros filmes foram dirigidos por jay roach. desta vez, por estar ocupado com a pré-produção de "austin powers 4", ele assina apenas a produção, ao lado de deniro. o comando ficou com paul weitz, indicado ao oscar pelo roteiro de "um grande garoto". foi difícil convencer hoffman a participar do filme, streisand aparece em poucas cenas e o resultado foi uma saraivada de críticas negativas, apontando quase sempre para o que seria o esgotamento da série. algo que o público, ao menos, não parece concordar. o investimento estimado em us$ 100 milhões já foi recuperado em três semanas, com bilheterias de mais de us$ 180 milhões em todo o mundo.na entrevista que concedeu ao uol cinema, a atriz abriu o coração e falou da infância cigana, acompanhando o pai militar; de como teve de enfrentar o bullying no colégio; de sua sensação de peixe fora d’água em hollywood, e do profundo encontro interior que teve ao vivenciar a maternidade. além disso, jurou de pés juntos que nada tem em comum com a apimentada andi. será mesmo?uol - quem vê você encarnando a andi não consegue imaginá-la uma mulher séria, muito bem casada, mãe exemplar...jessica alba - adorei isso! (rindo muito)uol - sua filha já está falando?jessica alba - a honor marie está com dois anos e meio e fala o tempo todo. você está me deixando falar mais do que ela, em casa. ela passa o dia me perguntando coisas. no fim do ano foi a sessão papai noel. “ele existe mesmo?”. “e a barba, é de verdade?”. “será que você pode sentar no colo do papai noel e dizer a ele o que eu quero ganhar no natal?”.uol - esta é ótima, lá vamos nós de novo para o terreno na andi. é fácil imaginá-la infernizando papai noel. as cenas em que você está drogada são hilárias...jessica alba - e vamos deixar bem claro: eu, a jessica, não tenho nada a ver com a andi. n-a-d-a. foi uma novidade imensa fazer comédia, para ser sincera, ainda não sei como eles me deram este papel.uol - você conseguiu não cair na gargalhada enquanto fazia aquelas cenas insanas?jessica alba - sim, você não pode rir. não pode, especificamente, começar a rir. tem de fazer com convicção ou não funciona. mas me diverti muito quando fazia ben (stiller) rir. foi uma vitória.uol - como é que você criou a andi?jessica alba - quando li o roteiro pensei: huuum, eu acho que entendo a psicologia desta mulher. e ben ajudou muito.trailer do filme ''entrando numa fria maior ainda com a família''trailer do filme ''entrando numa fria 3''uol - vocês conversaram sobre ela ser ultra sensual?jessica alba - mas ela é sensual?uol - como assim? ela seduz o personagem de ben! e toda aquela lingerie?jessica alba - ela é mais louca do que sensual, eu acho. sabe aquele tipo doidinha? ela era uma representante comercial de laboratórios farmacêuticos maluquete. não a definiria como sensual.uol - mas foi você quem inventou o lado super-ativo e aparentemente, digamos assim, excessivamente alegre da andi?jessica alba - sim, foi onde a encontrei. ela não tem nada de malicioso ou manipulador. ela é inocente, coitada!uol - incomoda a você ser considerada uma mulher sensual?jessica alba - digamos que é melhor do que ser considerada uma baranga. acho que todas as atrizes mais jovens recebem este epíteto: “a sensual” jessica alba, e por aí vai... leia maisfotos, ficha e trailer de ''entrando numa fria maior ainda com a família''estreias da semanauol - o que seus amigos de colégio acham disso?jessica alba - sabe que não tenho amigos de colégio? ai meu deus, agora você vai achar que sou muito estranha! (risos). mas é que meu pai era da força aérea e mudávamos o tempo todo de cidade. foi brutal. acabei estudando em casa mesmo, até porque minha experiência no colégio não foi das melhores. eu fui vitima de bullying...uol - eu jurava que você seria aquela menina desejada por todos os rapazes da classe...jessica alba - não fui não. eu era diferente, tinha um sotaque pesado do sul, vivi muitos anos no texas e no mississippi, prato-cheio para as gozações na califórnia. meus pais não eram milionários, como os da maioria dos outros alunos. não me vestia como as meninas mais ricas e sofri preconceito social. era uma menina estranha, que passava muito tempo fora, trabalhando. não era como as outras meninas, era mais fechada, vivia em meu próprio mundo, não ia a festas, não tinha a menor vontade de ser popular e já sabia, desde muito jovem, que queria fazer alguma coisa útil com minha vida. tinha a certeza absoluta de que estava perdendo o meu tempo no colégio, ao lado dos outros alunos. não é exatamente uma atitude que estimule o estabelecimento de amizades, né?uol - agora que você tem uma filha, é algo que a deixa preocupada? todos dizem que o bullying só tem aumentado por aqui...jessica alba - muito. mas quero que ela tenha coragem de enfrentar o problema. no meu caso era difícil, porque era sempre agredida por grupos. lembro que houve uma época em que eu mudava de turma toda semana, sempre escoltada pelo inspetor de disciplina do colégio. morria de vergonha. mas também penso que o ódio, a ignorância, vem muito dos pais. isso tudo só me faz pensar em ser mais aberta e em investir mais na criação dela, em ser uma menina respeitosa.uol - naquela época em que você sofria no colégio já imaginava que iria parar em hollywood?jessica alba - eu queria ser uma outra pessoa. na minha cabeça, eu já interpretava vários papéis para mim mesma. queria um cenário diferente para mim. e aí aconteceu. uma loucura, não? o papai sempre dizia: “jessica, em cinco anos, isso não vai ter a menor importância para você, nem vai lembrar o nome deles”. e eu, claro, dizia: “jamais vou me esquecer de fulano, ele foi tão mal comigo. e sicrana? ela me persegue!”. e ele estava certo.uol - e agora a mais nova aquisição do universo dos fornika (focker, em inglês). você é fã da franquia?jessica alba - total. vi os filmes todos e morri de rir, sempre. e agora as crianças são o mote do filme, o que é especialmente engraçado. a dinâmica da família se modifica, todo mundo dá pitaco, aumentam as responsabilidades, se pensa mais no futuro. ou seja, um prato cheio para todo mundo rir muito em casa, e, espero, também, com as insanidades de andi, a minha maluquete.jessica alba no cinemaatores de "machete", danny trejo e jessica alba falam da quebra de clichês no filme jessica alba diz estar feliz em fazer papel bobo na comédia "entrando numa fria 3" jessica alba atuará em "pequenos espiões 4"fichas de filmes com a atriz jessica alba
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
sem dificuldades, o chelsea se classificou para a quarta fase da copa da inglaterra. neste domingo, a equipe recebeu o ipswich no stamford bridge e não teve dificuldades para massacrar o time da segunda divisão por 7 a 0. leia mais sobre futebol inglês blog: defensor do stevenage é agredido por torcedor do próprio time tottenham confirma que não contratará beckham de técnico novo, liverpool é eliminado da copa da inglaterra pelo manchester united apesar da goleada conquistada, o chelsea demorou um pouco para abrir o placar. aos 33min do primeiro tempo, anelka chutou, o goleiro fulop não conseguiu segurar e salomon kalou aproveitar para marcar. no minuto seguinte, bosingwa cruzou e sturridge ampliou. com a vantagem no placar, o chelsea ficou em situação ainda mais confortável aos 31min. lampard cobrou falta, a bola desviou em edwards e foi para as redes. a classificação estava bem encaminhada, mas os donos da casa não diminuíram muito o ritmo na segunda etapa. aos 4min, após boa troca de passes, anelka concluiu para marcar seu 11º gol nesta temporada. sturridge, de pé direito, fez seu segundo gol na partida três minutos depois. o ipswich, que viu roy keane deixar o cargo de treinador nesta sexta-feira, praticamente não levou perigo à defesa dos blues. a torcida do chelsea ainda teve tempo para comemorar dois gols de lampard, marcados aos 33min e aos 34min. ramires mandou por cima do travessão aos 36min, e o placar não sofreu mais alterações até o fim.
winner/limeira vence a segunda contra o pinheiros fora de casa e fica perto do título paulista leandrinho brilha no fim e raptors vencem nbb: joinville vira no fim contra o minas leia mais notícias sobre basquete no uol o winner/limeira ficou a apenas uma vitória de conquistar o campeonato paulista masculino de basquete ao conquistar neste domingo o seu segundo triunfo na série em melhor de cinco partidas contra o pinheiros, ao aplicar 82 a 76 jogando na casa dos adversários. após dois triunfos fora de casa, a equipe de limeira volta a jogar em seu ginásio na próxima terça-feira às 18h podendo ficar com o título de forma antecipada caso vença também a terceira partida. se não vencer, a equipe ainda terá outro jogo em casa na quarta-feira, também às 18h, para fechar a série. já a equipe do pinheiros/sky, comandada pelo treinador joão marcelo leite, ficou em situação complicada na disputa e terá a missão de jogar dois confrontos for a de casa e o último em seu ginásio vencendo todos para poder ficar com o título. depois de ter saído na frente no primeiro quarto da partida abrindo 12 pontos de vantagem para fechar o período à frente com 24 a 12, o pinheiros teve seu ritmo quebrado e permitiu a virada do limeira, que ao final do segundo quarto fechou com 40 a 36. ao diminuir sua desvantagem para apenas um ponto no terceiro quarto, o pinheiros deu mostras de que poderia voltar a brigar pela vitória, mas acabou falhando no último período da partida, enquanto o limeira demonstrou eficiência para vencer novamente. apesar da derrota, shamell, do pinheiros, terminou como o cestinha da partida ao anotar 20 pontos, além de pegar cinco rebotes e dar duas assistências. o destaque do limeira foi daniel castellar, que anotou um duplo-duplo ao fazer dez pontos e pegar 11 rebotes. o maior pontuador do limeira foi ramon, com 18 pontos, além de três rebotes e três assistências. “estamos com a vantagem, mas não temos nada decidido ainda. sabemos da qualidade da equipe do pinheiros, por isso, precisamos ter total concentração para o próximo jogo. espero uma grande torcida em limeira e que o barulho seja cada vez mais alto”, disse o pivô daniel alemão após a vitória.
a ufrgs (universidade federal do rio grande do sul) divulgou neste domingo (9) os gabaritos do primeiro dia de exames do processo seletivo 2011. os exames continuam até quarta-feira (12), sempre das 8h30 às 13h. a instituição recebeu 36.314 inscrições. no total, são oferecidas 5.018 vagas.veja o gabarito do primeiro dia de provas da ufrgs o candidato deve chegar ao local de prova com, no mínimo, meia hora de antecedência. é preciso levar o documento de identidade original e caneta esferográfica de tinta azul ou preta. só será permitido sair da sala após 2h do início do exame.as provas serão formadas por 25 questões de escolha múltipla. veja no quadro o cronograma de aplicação:dataprovas09/11física, literatura de língua portuguesa e língua estrangeira moderna10/01língua portuguesa e redação11/01biologia, química e geografia12/01história e matemáticao resultado final do vestibular deve ser publicado até 24 de janeiro.concorrênciao curso com maior procura na ufrgs 2011 é medicina, com 45,32 candidatos por vaga. odontologia (noturno), com 20,33 c/v, é a segunda graduação mais procurada, seguida por direito (diurno), com 18,90 c/v, e direito (noturno), com 17,89 c/v.confira a relação completa: veja aqui a concorrência para todos os cursos da ufrgs 2011 outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site da universidade.leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibularconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
o santos cumpriu seu papel e disparou na liderança do torneio internacional interclubes de futebol feminino. neste domingo, a equipe da baixada venceu o palmeiras por 1 a 0, em araraquara, na despedida de marta antes da entrega da bola de ouro da fifa, nesta segunda, na suíça. favorita à conquista do quinto troféu consecutivo, marta jogou apenas o primeiro tempo antes de viajar para a europa. a meia-atacante deu o passe para o gol de suzana, que colocou o santos na ponta da tabela, com seis pontos. o palmeiras, por sua vez, encerra a segunda rodada com um. quando a partida começou, as sereias foram para cima com tudo e criaram duas boas chances de gol logo nos primeiros dez minutos. no decorrer do jogo, o palmeiras tentou se acertar na marcação e também encontrou espaços na defesa rival. aos 18min, marta perdeu grande oportunidade ao acertar a trave alviverde. depois deste lance, o time do palestra itália igualou as ações na partida liderado por uma grande atuação de formiga. mas aos 41min, suzana aproveitou passe de marta e deixou o santos na frente. “tomamos um gol bobo, por falta de atenção. só precisamos aproveitar as oportunidades no segundo tempo”, lamentou formiga. “o jogo está muito difícil. poderíamos ter feito outros. temos que manter essa vantagem para vencer”, comentou marta antes de deixar o jogo no intervalo para iniciar a viagem para a suíça. o palmeiras voltou mais ofensivo na etapa final e quase empatou o duelo nos primeiros minutos. apesar de abrir espaços na defesa, o time alviverde foi para o ataque, mas no fim não conseguiu furar o bloqueio rival, sem impedir o segundo triunfo das santistas. também neste domingo, o foz cataratas travou um duelo emocionante com as suecas do umea e levou a melhor por 3 a 2. com isso, o time paranaense chegou aos quatro pontos e se aproximou da final do torneio, precisando de um empate contra o santos para se classificar.
o benfica segue embalado no encalço do porto. neste domingo, a equipe de lisboa conquistou sua quinta vitória consecutiva no campeonato português ao superar o união leiria por 3 a 0 fora de casa para não deixar o arquirrival disparar ainda mais na tabela. veja álbum de fotos com o triunfo, o segundo colocado benfica chegou aos 33 pontos, oito a menos que o porto, que continua invicto na competição. o união leiria, por sua vez, manteve os 24 pontos, na quarta posição, ainda na briga por uma vaga da liga europa da próxima temporada. a última vez que o benfica foi derrotado foi justamente para o porto, no início de novembro. na ocasião, os líderes do campeonato aplicaram sonoros 5 a 0 na equipe do técnico jorge jesus. neste domingo, o benfica teve poucas dificuldades para selar sua quinta vitória seguida. javier saviola abriu o placar aos 27min do primeiro tempo, e gaitán acabou com qualquer chance de reação dos donos da casa ao anotar o segundo aos 36 da etapa complementar. cardozo ainda fechou o marcador aos 47min. a rodada deste domingo contou ainda com outros dois empates por 0 a 0, entre nacional da madeira e beira-mar, além de acadêmica e paços ferreira. já o vitória de guimarães foi derrotado em casa pelo lanterna naval por 1 a 0 e perdeu a chance de encostar nos líderes.
maikon leite já estava na mira do palmeiras desde o fim do ano passado, mas o flamengo parecia estar mais próximo de um acerto com o atacante cerca de oito horas após desistir publicamente de contratar ronaldinho gaúcho, o palmeiras anunciou no fim da tarde deste domingo a assinatura de um pré-contrato com o atacante maikon leite, que voltou ao santos neste início de ano após passar oito meses no atlético-pr por empréstimo. o jogador, porém, não chegará ao clube alviverde agora. maikon, de 22 anos, tem contrato com o santos até 23 de junho deste ano, e só a partir de então estará disponível para vestir a camisa do palmeiras. o grande trunfo do clube, porém, é não ter que pagar nenhuma multa rescisória ao santos, já que a lei permite que os jogadores assinem pré-contratos a partir do momento que faltarem seis meses para o fim de seus acordos vigentes. o anúncio, além de tentar amenizar a frustração dos torcedores que esperavam a chegada de gaúcho, alivia a pressão que o palmeiras vinha sofrendo por ser o único time grande de são paulo e o único da elite do campeonato brasileiro - com exceção do inter - a não ter contratado nenhum reforço sequer para 2011. chama atenção o fato de que o flamengo, que ‘venceu’ o palmeiras na disputa por ronaldinho gaúcho e deve oficializar a contratação do pentacampeão nos próximos dias, era justamente um dos clubes mais empenhados em contar com maikon leite. revelado pelo santo andré, maikon chegou ao santos em 2008 e era apontado como uma das novas joias da vila belmiro, mas sofreu duas lesões muito graves, uma em agosto de 2008 e outra em junho de 2009, que comprometeram sua passagem pelo clube alvinegro. recuperado, o atacante voltou aos gramados em janeiro de 2010, mas não se firmou no santos e foi emprestado ao atlético-pr. no time rubro-negro, teve grande desempenho e foi um dos destaques da equipe no campeonato brasileiro. *atualizada às 19h26
após levar susto durante o terceiro quarto e permitir a reação do sacramento kings, o toronto raptors conseguiu fazer valer a condição de mandante na partida deste domingo e garantiu a vitória por 118 a 112 liderado pelo desempenho de andrea bargnani e com o brasileiro leandrinho barbosa sendo fundamental no último quarto. veja álbum de fotos andrea bargnani terminou a partida como cestinha com 30 pontos, além de pegar oito rebotes, sendo sete defensivos e três assistências. o brasileiro leandrinho fechou o confronto com 18 pontos, além de pegar cinco rebotes sendo quatro defensivos e um ofensivo. com leandrinho no banco no início da partida, os raptors começaram o confronto de forma equilibrada, conseguiram abrir vantagem de cinco na parte final do primeiro quarto, mas permitiu a reação e fechou a parcial com apenas três pontos à frente do sacramento kings. bargnani entou no segundo quarto com dez pontos no marcador e contando com leandrinho em quadra conseguiu levar a equipe canadense a aumentar sua vantagem contra os kings ao final do período, mas sem conseguir deslanchar no confronto. o momento mais complicado do confronto para o toronto raptors veio no terceiro quarto, quando passou a cometer muitos erros com os reservas em quadra e permitiu a reação do sacramento kings, que chegou a virar a partida e abrir quatro pontos de vantagem, quando o brasileiro leandrinho reascendeu sua equipe ao acertar uma cesta de três pontos. a disputa ficou equilibrada e os times fecharam a parcial igualados em 85 pontos. leandrinho abriu o último quarto recolocando os raptors em vantagem e o brasileiro passou a ser fundamental para a sua equipe, acertando duas cestas de três pontos em sequência. a partir da metade do período, o toronto raptors não perdeu mais a liderança no placar. com um lance livre convertido, leandrinho fechou a vitória por 118 a 112, antes de errar o segundo lance livre e ver o sacramento kings desperdiçar duas jogadas ofensivas. também neste domingo, o los angeles clippers superou o golden state warriors por 106 a 91 dentro de casa. dorell wright foi o cestinha com 27 pontos, mas sem conseguir evitar a derrota para a equipe californiana.
os professores do curso e colégio objetivo corrigiram, neste domingo (9), a prova de português e redação da segunda fase da fuvest 2011, aplicada hoje. veja: veja a correção comentada do exameacesse o caderno de provas do primeiro dia da fuvest não será divulgado, por parte da fuvest, o padrão de respostas esperado.prova "tranquila"os primeiros candidatos que saíram consideraram o exame “tranquilo”. neste domingo (9), foram feitas as provas de redação e língua portuguesa."a prova estava tranquila. nem tão difícil, nem tão fácil”, disse matheus favato, 16, que faz o vestibular como treineiro. ele disse que se saiu “melhor do que esperava” no teste.sílvia covas, 21, estudante de psicologia do mackenzie e candidata a uma vaga em educomunicação, disse que achou a prova interessante. “nunca tinha prestado fuvest. [a prova] estava bem tranquila.”já ricardo fukui, 31, que quer uma vaga em matemática aplicada e computacional, deixou uma questão da prova de português em branco. ele também reclamou do tema da redação -"altruísmo e pensamento a longo prazo no mundo contemporâneo". “acho meio batido, já que as pessoas falam o tempo inteiro em ser altruístas e não são.”nervosismo na entradaprimeiro, segundo ou quarto vestibular, não importa: os candidatos que fizeram a segunda fase do vestibular 2011 da fuvest estavam tensos na entrada."estou revisando para dar mais tranquilidade", disse, entre livros e folhas de estudo, a candidata priscila amaral, 18, que tenta uma vaga em oceanografia. apesar do nervosismo, ela acha que hoje, quando os alunos farão provas de português e redação, "vai ser o melhor dia". "mas", afima, "acredito que a específica não seja tão difícil."altruísmo foi tema da redaçãoo tema de redação da fuvest 2011 foi um questionamento: "o altruísmo e o pensamento a longo prazo ainda têm espaço no mundo contemporâneo?". mais de 38 mil vestibulandos eram esperados para as provas de língua portuguesa (10 questões) e redação. as provas prosseguem até terça-feira (11).
cavani ‘usou a cabeça’ para reconduzir o napoli à vice-liderança do campeonato italiano. com três gols anotados de cabeça pelo uruguaio, o elenco de nápoles derrotou a juventus por 3 a 0, em casa, e encerra a 19ª rodada a apenas quatro pontos do líder milan. com isso, cavani chegou aos 13 tentos e divide a artilharia da competição com di natale. aliás, dos seis primeiros colocados, o napoli foi o único time que ganhou. com isso, subiu para 36 pontos e ultrapassou a lazio (34), agora terceira colocada --o elenco de milão continua na ponta (40). já a juventus ainda não sabe o que é ganhar em 2011. em seu primeiro jogo no ano, foi goleada pelo parma por 4 a 1, em plena turim –o brasileiro felipe melo foi expulso ainda no primeiro tempo. desta forma, para em 31 pontos e continua distante dos principais clubes da temporada. jogando no estádio san paolo, o napoli sentiu alguma dificuldade apenas no início da partida. mas, aos 19min, a estrela de cavani começou a aparecer. o uruguaio aproveitou cruzamento perfeito de maggio e fez 1 a 0. a juventus demonstrou não ter sentido o gol. três minutos depois, de sanctis fez uma excelente defesa e espalmou para escanteio, após arremate de amauri. na cobrança, luca toni chegou a igualar, mas a arbitragem viu falta em cima do camisa 26 dos donos da casa e anulou o tento. para piorar, o napoli mostrou eficiência no ataque. ou melhor, cavani estava em um dia inspirado. aos 25min, o uruguaio subiu mais alto que a defesa de turim e, novamente de cabeça, ampliou o placar. a juventus até voltou melhor na etapa final, mas foi o napoli que continuou balançando as redes. e, novamente, com cavani. aos 9min, hamsik cruzou para o uruguaio dar um peixinho e selar a vitória dos anfitriões. 3 a 0. ficha da partida napoli tã©cnico: w.mazzarri 26. de sanctis 14. campagnaro 28. cannavaro 2. grava 11. maggio 23. gargano 5. pazienza 8. dossena 6. aronica 17. hamsik 21. yebda 22. lavezzi 7. cavani 77. sosa 3 0 juventus tã©cnico: l.del neri 30. storari 21. grygera 19. bonucci 3. chiellini 17. traore 6. grosso 27. krasic 14. aquilani 8. marchisio 23. pepe 2. marco motta 20. toni 11. amauri 10. del pierro data: 09/01/2011 - 17h45 local: san paolo ãrbitro: e.morganti auxiliares: r.faverani e a.stefani
kaká dá mostras de que 2011 pode ser diferente do ano que passou. em seu terceiro jogo após seis meses parado por lesão, o meia saiu do banco de reservas e garantiu a vitória do real madrid por 4 a 2 sobre o villarreal. o brasileiro participou da jogada do terceiro gol e marcou o quarto. cristiano ronaldo também foi destaque com três tentos. o feito de kaká representou também a quebra de um longo jejum, já que balançou as redes pela primeira vez desde o dia 7 de junho quando marcou na goleada por 5 a 1 da seleção brasileira sobre a tanzânia no último amistoso antes da copa do mundo. neste domingo, ele entrou em campo aos 24 minutos do segundo tempo no lugar de albiol e foi decisivo nas raras vezes em que tocou na bola. veja álbum de fotos aos poucos, o meia volta à sua rotina de jogos. neste ano, jogou pela primeira vez no triunfo por 3 a 2 sobre o getafe na última segunda-feira. pela copa do rei, na derrota para o levante, na quinta-feira, entrou no segundo tempo no lugar de benzema. com o resultado, o real madrid segue na cola do líder barcelona. o time merengue soma agora 47 pontos, dois a menos que o rival. já o villarreal ocupa a terceira colocação com 36 pontos. a partida começou movimentada com chances de perigo para as duas equipes. o gol saiu logo no início e foi dos visitantes para a surpresa da torcida local. aos 7 minutos, após boa troca de passes no ataque, valero tocou na área para cani, que ficou de frente para o gol e tocou na saída de casillas. mas o real não se abalou e deu a resposta dois minutos depois com cristiano ronaldo em uma bela jogada coletiva. benzema fez linda tabela pela direita com di maria, que invadiu a área e cruzou no pé de ronaldo, que só escorou. o gol não embalou o time da casa e os visitantes continuaram indo para cima. prova disso é que novamente ficaram à frente. ruben recebeu passe no meio da defesa do real e tocou com categoria por cima de casillas, recolocando os visitantes em vantagem. o real assimilou o golpe e foi obrigado a se arriscar, especialmente em jogadas saídas dos pés de benzema, cristiano ronaldo e ozil. o time, no entanto, esbarrava na forte marcação adversária, o que dificultava o seu jogo. aos 45 minutos ainda do primeiro tempo, cristiano ronaldo apareceu novamente. xabi alonso bateu falta da esquerda e o português mandou para a rede, empatando o encontro. no segundo tempo, o villarreal começou a segurar a bola no campo de ataque com uma boa troca de passes. o real tentava pressionar, mas tinha dificuldades. até que kaká entrou aos 24 minutos do segundo tempo no lugar de albiol para mudar a história do jogo. aos 34 minutos, ele começou a jogada do gol de desempate. o meia alçou a bola na área, di maria finalizou e diego lópez fez linda defesa. benzema ainda brigou pelo rebote e a bola sobrou para cristiano ronaldo, que girou o corpo e bateu rasteiro. não satisfeito, kaká deixou sua marca aos 36 minutos. em contra-ataque rápido, recebeu passe de cristiano ronaldo e apareceu dentro da área para marcar. outros resultados: mallorca 4 x 1 almería osasuna 0 x 0 getafe espanyol 4 x 0 zaragoza racing santander 1 x 1 sporting de gijón ficha da partida real madrid tã©cnico: josé mourinho 1. iker casillas 4. sergio ramos 2. ricardo carvalho 18. raúl albiol 8. kaká 12. marcelo 10. lassana diarra 24. sami khedira 14. xabi alonso 22. ángel di maría 23. mesut oezil 7. cristiano ronaldo 9. karim benzema 5. fernando gago 4 2 villarreal tã©cnico: carlos garrido 13. diego lópez 6. ángel 27. mario gaspar 2. gonzalo rodríguez 15. catalá 11. joan capdevila 20. borja valero 21. bruno 10. cani 3. joan oriol 8. santi cazorla 9. marco ruben 4. mateo musacchio 22. giuseppe rossi data: 09/01/2011 - 16h00 local: santiago bernabéu ãrbitro: fernández borbalán
anderson varejão não deverá voltar a jogar nesta temporada pelo cleveland cavaliers na nba leandrinho brilha no fim e raptors vencem limeira fica a uma vitória do título paulista nbb: joinville derrota o minas de virada o pivô brasileiro anderson varejão, do cleveland cavaliers, está fora da temporada da nba após sofrer ruptura no tendão do tornozelo direito que precisará de uma cirurgia. o jogador havia sentido a dores durante um treinamento na quinta-feira, mas perdeu a partida de sexta-feira contra o golden state warriors e neste domingo teve constatado o grau da lesão. após passar por uma ressonância magnética neste domingo, varejão teve constatada a “ruptura completa do tendão lateral entre o tornozelo direito e o pé”. “é um grande golpe. ele sem dúvida estava sendo o nosso melhor jogador”, afirmou o treinador do cleveland cavaliers, byron scott, em phoenix, onde a equipe chegou para enfrentar na noite deste domingo o phoenix suns. com a média de 9,7 rebotes, e 9,1 pontos, anderson varejão tem sido um dos melhores jogadores da equipe e se junta aos outros desfalques do cavaliers, daniel gibson, leon powe, anthony parker e joey graham. “ele estava correndo, quando parou, tocou a linha e correu para o outro lado. e então ele simplesmente se contorceu. eu me sinto péssimo por causa da maneira com que ele estava jogando”, lamentou o treinador dos cavs.
"bravura indômita", com jeff bridges, é uma refilmagem dos irmãos joel e ethan cohen para o clássico western estrelado em 1969 por john wayne. há três semanas em cartaz, o longa tomou o topo das bilheterias na américa do norte, neste domingo (09), com uma arrecadação modesta de us$ 15 milhões, segundo a revista de entretenimento variety.o western deixou em segundo lugar o blockbuster "entrando numa fria maior ainda com a família", líder no faturamento na primeira semana de 2010, mas que lucrou apenas us$ 13,7 milhões nos últimos três dias. além da comédia com ben stiller, foi desbancaao pelos coen a estreia “caça às bruxas”, que traz no elenco nomes de peso como nicolas cage e christopher lee. a aventura assinada por dominic sena arrecadou us$ 10,7 milhões neste fim de semana.ainda entre os cinco mais rentáveis filmes no mercado norte-americano neste fim de semana, a sequência sci-fi "tron – o legado", perdeu uma posição em relação à semana passada, e ficou em quarto lugar com um lucro de us$ 9, 8 milhões. na quinta posição, "cisne negro" recuperou seu fôlego e subiu quatro postos entre os 10 mais vistos.o drama dirigido por darren aronofsky - e que traz no elenco natalie portman, mila kunis e vincent cassel - contabilizou um saldo positivo de us$ 8,3 milhões neste domingo. somado este último montante, "cisne negro" registra uma cifra de mais de us$ 61 milhões arrecadados só nos eua, nas últimas seis semanas.
os professores de cursinho ouvidos pelo uol vestibular disseram que a prova de português da segunda fase da fuvest, aplicada neste domingo (9), foi exigente e avaliou o aluno.“não foi de um nível muito difícil”, diz cristiane bastos, do cursinho da poli. “foi uma prova bem feita, inteligente, objetiva, clara.” eduardo calbucci, do anglo, comentou sobre o dificuldade do exame. “não dá pra considerar como difícil, mas é para gente perceber um aumento do grau de dificuldade em relação aos anos anteriores”, afirma. elizabeth massaranduba, do objetivo, considerou a prova difícil. “foram questões de altíssimo nível. difíceis para o aluno e mais exigentes que a do ano passado. foi difícil como a prova da primeira fase.” veja a correção comentada do exameveja o caderno de provas do primeiro dia da fuvest para o professor de português e redação do etapa, vítor frança, a prova seguiu o "jeitão" da fuvest, com questões que exigiam interpretação tanto dos textos a serem analisados quanto dos enunciados. “em algumas questões, era preciso prestar muita atenção no que [a fuvest] pedia, como é o caso da número três", disse frança.redaçãoo tema da redação foi elogiado pelos professores. “foi um presente para os alunos. o tema do ano passado foi muito difícil”, diz elizabeth.frança comentou ainda o tema da redação, que ele achou “mais acessível que o do ano passado”. “tinha um pé na subjetividade e um pé no cotidiano” -- e isso, na opinião do professor, tornava o tema mais próximo.“foi excelente o tema da redação. o candidato, para conseguir trabalhar bem com o tema, tinha que ter consciência política, moral”, diz cristiane.já calbucci afirmou que a própria banca deu uma “forcinha” pro candidato. “a fuvest facilita um pouco a vida do aluno, porque a própria banca interpreta pro aluno a coletânea. esse ano, terminaram fazendo uma pergunta. quando elas apresentam por uma pergunta, é um facilitador.”não será divulgado, por parte da fuvest, o padrão de respostas esperado.prova "tranquila"os primeiros candidatos que saíram consideraram o exame “tranquilo”. "a prova estava tranquila. nem tão difícil, nem tão fácil”, disse matheus favato, 16, que faz o vestibular como treineiro. ele disse que se saiu “melhor do que esperava” no teste.sílvia covas, 21, estudante de psicologia do mackenzie e candidata a uma vaga em educomunicação, disse que achou a prova interessante. “nunca tinha prestado fuvest. [a prova] estava bem tranquila.”já ricardo fukui, 31, que quer uma vaga em matemática aplicada e computacional, deixou uma questão da prova de português em branco. ele também reclamou do tema da redação -"altruísmo e pensamento a longo prazo no mundo contemporâneo". “acho meio batido, já que as pessoas falam o tempo inteiro em ser altruístas e não são.”nervosismo na entradaprimeiro, segundo ou quarto vestibular, não importa: os candidatos que fizeram a segunda fase do vestibular 2011 da fuvest estavam tensos na entrada."estou revisando para dar mais tranquilidade", disse, entre livros e folhas de estudo, a candidata priscila amaral, 18, que tenta uma vaga em oceanografia. apesar do nervosismo, ela acha que hoje, quando os alunos farão provas de português e redação, "vai ser o melhor dia". "mas", afima, "acredito que a específica não seja tão difícil."altruísmo foi tema da redaçãoo tema de redação da fuvest 2011 foi um questionamento: "o altruísmo e o pensamento a longo prazo ainda têm espaço no mundo contemporâneo?". mais de 38 mil vestibulandos eram esperados para as provas de língua portuguesa (10 questões) e redação. as provas prosseguem até terça-feira (11).
uma votação sobre novos artistas do mundo da música divulgada pela bbc, a bbc sound of 2011, com a participação de 160 críticos, jornalistas e blogueiros britânicos, escolheu a cantora inglesa jessie j como a maior promessa de 2011.a cantora de 22 anos já coescreveu uma música de sucesso nos estados unidos, emplacou outra no top 30 da parada britânica, estrelou um musical e foi premiada no brit awards, o mais importante evento da indústria fonográfica britânica. blog do maia lista 40 novas bandas e artistas para ficar de olho em 2011aposta para 2010, marina and the diamonds frustrada por não ser famosaentre os objetivos de jessie j para este ano estão ter um disco em primeiro lugar nas paradas, fazer uma turnê, lançar um perfume, trabalhar em projetos de caridade, escrever um musical, fazer um dueto com a cantora leona lewis e escrever o próximo hit de britney spears. são metas surpreendentes dado o histórico de saúde da artista. há quatros anos, ela sofreu um pequeno derrame que, juntamente com a presença de uma arritmia cardíaca, fizeram com que os médicos pedissem que jessie tivesse uma vida menos agitada e não dessem garantias de que ela voltaria a cantar de novo. "é uma daquelas coisas que fazem você pensar, 'ok, a vida não está garantida para todo mundo", disse jessie j ao repórter da bbc ian youngs. "então esta é a hora para dar a volta por cima e sair-me bem". jessie j - "do it like a dude"jessie j - do it like a dude (explicit)experiência em teatrodepois de estudar teatro musical na escola brit de artes performáticas, jessie j participou rapidamente de um conjunto vocal feminino. pouco antes de lançar seu primeiro single na carreira solo, com apenas 17 anos, a sua gravadora faliu. sem conseguir lançar sua música, a jovem escreveu canções para outros artistas. no entanto, alguns shows pequenos chamaram a atenção da gravadora americana universal republic. com isso, jessie j se mudou para os estados unidos. seu primeiro single, chamado do it like a dude, quase foi oferecido à cantora rihanna. no entanto, justin timberlake, com quem já trabalhou em colaboração, recomendou que a britânica gravasse ela mesma a música. com experiência teatral, jessie j se tornou uma artista atraente, com um rosto que se esforça para expressar toda a emoção de suas músicas, alternando euforia, ternura e raiva em alguns poucos versos. o pacote fica completo com uma imagem cheia de cores, uma confiança que parece inabalável e uma persona "pés-no-chão". apesar de seu estilo extravagante, jessie espera que as pessoas a vejam como "muito humana" e não como uma espécie de boneca. "eu não sou uma modelo, sou uma artista. em um dos meus clipes, eu faço essa tomada onde apareço sem maquiagem, recém-acordada, e eu não acho que muitas pessoas se sentiriam confortáveis em fazer isto". terapia para os jovens jessie j quer que a sua música sirva como terapia para os jovens. "eu quero que os jovens saibam que eles podem pertencer a algo - seja qual for a sua cultura, a sua religião, a sua religiosidade - e que você pode viver a sua vida como quiser e se sentir confortável do jeito que for". mesmo com a sua saúde frágil, a cantora só vê problemas quando se sente muito cansada. ela também não pode beber álcool, fumar ou tomar drogas. "sabe quando as pessoas dizem 'você tem 18 anos e tem todo o tempo do mundo'?, pergunta ela. “bem, não, eu acabei de ter um derrame, e eu não acho que tenha isto.” "eu quero ser um exemplo de comportamento e tive que basear a minha confiança na pureza", diz. "eu não posso subir no palco tendo tomado gim e tônica ou fumado maconha. eu tenho que ir ao palco como eu mesma, porque eu não posso fazer nada disso".
o inter b superou o desafio mais forte antes da estreia no campeonato gaúcho 2011, vencendo o são josé por 2 a 0 em bento gonçalves. o time recheado de jovens destaques repetiu o esquema usado por celso roth no grupo principal e por consequência os problemas ofensivos. tanto assim, que o centroavante guto passou em branco e os gols foram anotados por meias: elton e ricardo goulart. a equipe b encerra sua pré-temporada ainda encarando o juventude, em um jogo-treino, nesta segunda com atletas que não foram utilizados contra o são josé. logo depois, o grupo retorna para porto alegre e estreia no gauchão no dia 16, diante do cruzeiro. mais notícias do internacional centroavante trezeguet é oferecido, mas direção do inter descarta o negócio falhas dos goleiros em 2010 podem fazer inter sacar clemer do cargo confira as novidades do mercado da bola leia mais notícias sobre o internacional o internacional mostrou um futebol melhor que no teste anterior, no meio da semana passada, em jogo-treino com o canoas, onde ficou no empate por um gol. investindo no mesmo esquema do time principal com somente um atacante, a equipe dirigida por enderson moreira teve boa posse de bola e o trio talles cunha, joão paulo e ricardo goulart como destaque. guto, no entanto, não marcou gols e nem mesmo acumulou chances vivas para marcar. problema enfrentado por outro centroavante do inter: alecsandro, no time principal que só volta aos treinos no dia 20 de janeiro e não deverá jogar o campeonato gaúcho. diante de um adversário equilibrado, o inter b abriu o marcador aos sete minutos. em escanteio cobrado por joão paulo, elton aparou do outro lado da área. o próprio volante foi quem começou a jogada do segundo gol. aos 17 minutos. elton bateu forte uma falta do meio-campo. o goleiro rafael rebateu e ricardo goulart completou. com o placar ao seu lado, o time vermelho passou a administrar o jogo. o centroavante guto, um dos destaques da equipe b no segundo semestre de 2010, teve atuação discreta. muito em virtude do posicionamento mais próximo ao gol e com poucos companheiros próximos. a zaga composta por ronaldo conceição e ronaldo alves pouco foi ameaçada. no segundo tempo, o são josé promoveu a entrada da dupla chiquinho e marcelo labarthe, ex-jogadores do inter. as trocas afetaram a produção ofensiva do adversário vermelho. uma rápida pressão foi estabelecida. enderson moreira reagiu trocando o setor de marcação para retomar o domínio da partida. depois de recuperar o setor principal, o inter começou a fazer substituições. entre eles o volante augusto – apontado como uma boa promessa e eventual reforço para o time principal. assim como o lateral-direito bustos, ex-grêmio e que foi destaque na libertadores de 2007. internacional 2 x 0 são josé internacional muriel; daniel, ronaldo conceição (ronaldão), ronaldo alves (dalton) e massari; elton, juliano (augusto), talles cunha (ytalo), joão paulo (wagner líbano) e ricardo goulart (lucas roggia); guto (mineiro) técnico: enderson moreira são josé rafael, marabá (chiquinho), alexandre (eliésio), gustavo e juca; zaqueu (tairone), claudemir (tiago), cleidson (m. labarthe) e gabriel; cassiano (lê) e xavier técnico: itamar schülle data: 09/01/2011 (domingo) local: estádio montanha dos vinhedos, em bento gonçalves árbitro: demódio wagner auxiliares: jeferson silva e adriano silva gols: elton, aos 7 minutos e ricardo goulart, aos 17 minutos do primeiro tempo;
o acordo entre flamengo e ronaldinho gaúcho parece iminente, já que grêmio e palmeiras saíram oficialmente da disputa. entretanto, o presidente andrés sanchez diz que segue de pé a proposta do corinthians pelo astro de 30 anos. os últimos capítulos da novela palmeiras desiste oficialmente de ronaldinho e caminho fica livre para o fla empresário do palmeiras diz que assis não queria ronaldinho no flamengo grêmio desiste de ronaldinho gaúcho e libera caminho para o fla flamengo anuncia acordo com milan por ronaldinho; está 99,99%, diz galliani “eu pago r$ 1,8 milhão por mês para o ronaldinho. só não vou procurar o assis [empresário] nem o milan, mas a proposta é oficial. eles precisam apenas ir ao parque são jorge para acertar. estou lá todos os dias e eles sabem onde fica”, declarou o mandatário alvinegro na noite deste domingo, durante o programa mesa redonda, na tv gazeta. o problema é que o corinthians não quer negociar com o milan pela rescisão contratual, sendo que o fla já obteve um acordo junto ao time italiano. "creio que a chance de o ronaldinho jogar no flamengo é de 99,99%”, afirmou adriano galliani, representante do milan, no último sábado. andrés reiterou que não entrará em leilão, como ocorreu na disputa entre fla, palmeiras e grêmio. “eles que venham ao corinthians. não sentei com ninguém”, decretou, embora tenha conversado com assis por telefone durante a semana. o dinheiro para bancar o salário de gaúcho sairia dos parceiros do clube paulista. “meus patrocinadores querem o jogador”, informou.
ingredientes 2 pacote(s) de massa tipo papardelle 2 cenouras 2 chuchus 4 abobrinhas italianas médias 200 grama(s) de abóbora sem casca e sem sementes gotas de vinagre de vinho ou balsâmico a gosto azeite de oliva a gosto flor de sal modo de preparo descasque a cenoura, o chuchu e a abobrinha. descarte o miolo do chuchu e com um fatiador de legumes, corte todos eles em tiras finas e largas. leve uma panela grande ao fogo com bastante água para ferver com uma colher (sopa) de sal e prepare uma tigela com água e cubos de gelo. prepare um legume por vez, aos poucos, mergulhando as tiras na água fervente. mantenha no fogo até que estejam cozidos, mas ainda bem firmes (aproximadamente 4 minutos para cenoura e 2 minutos para chuchu, abobrinha e abóbora). depois, escorra com uma escumadeira e transfira imediatamente para a tigela com água gelada (assim, o cozimento é interrompido e as fitas ficam firmes). enquanto isso, cozinhe a massa em bastante água quente com sal. escorra novamente os legumes e seque as fitas sobre um pano limpo. coloque na travessa de servir sobre a massa al dente, cozida em água e sal. regue com azeite, gotas de vinagre, salpique com a flor de sal receita da chef heloisa bacellar, do lá da venda, para a campanha azeite sua vidarua harmonia, 161, são paulo, sp.tel.: (11) 3037-7702
o green bay packers pôs um fim à reação do philadelphia eagles na nfl. neste domingo à noite, o time comandado por mike mccarthy anulou o quarterback michael vick com uma grande atuação de seus homens de defesa e levou a melhor fora de casa por 21 a 16 para avançar nos playoffs da liga de futebol americano. veja álbum de fotos o resultado desta noite fechou uma rodada de festa para as equipes visitantes que disputaram o wild card. isso porque o único anfitrião que assegurou a classificação para a segunda rodada dos playoffs foi o seattle seahawks - venceu o new orleans no último sábado diante de sua torcida. mas neste domingo à noite, o green bay não deu chance para o azar na filadélfia. no início da partida, os anfitriões abusaram dos erros e cederam muitas chances para os rivais. melhor para os packers que fecharam o primeiro quarto vencendo por 7 a 0. no quarto seguinte, os visitantes continuaram superiores e anotaram mais um touchdown para abrir 14 a 0. a sorte dos eagles é que david akers acertou um field goal no fim e manteve a esperança dos donos da casa antes do intervalo. a equipe do candidato ao mvp michael vick tentou reagir no começo do segundo tempo, anotando seu primeiro td logo nos primeiros minutos. mas a resposta do green bay não demorou com outro touchdown. no fim do confronto, os eagles ainda ameaçaram uma reação liderados por vick, mas o quarterback errou um passe longo na última jogada e não impediu a eliminação do philadelphia. mais cedo neste domingo, o baltimore ravens confirmou o favoritismo e superou o kansas city chiefs fora de casa por 30 a 7. o quarterback joe flacco novamente foi o destaque dos ravens com dois passes para touchdown e 265 jardas aéreas ao longo do jogo.
os professores ouvidos nesta segunda-feira (10) pelo uol vestibular elogiaram o segundo dia de provas da segunda fase da fuvest, considerando a prova bem feita e de nível médio para difícil. no entanto, a questão oito de biologia foi criticada. de acordo com o professor juca vieira, do objetivo, o item era muito difícil e trabalhoso. confira a resolução comentada do exameacesse o caderno de provas do segundo dia da fuvestacesse o caderno de provas do primeiro dia da fuvest “essa questão foi a mais difícil deste ano e criou dificuldades para os vestibulandos. não era para uma prova que se destina a qualquer vestibulando. numa específica, o cara iria firme. essa questão vai ter alto índice discriminatório, ou seja: poucos lograrão êxito. o cara vai estar quase passado se conseguir acertar”, disse vieira.ângelo pavone, do etapa, faz coro. “foi muito mal elaborada, profundamente [mal elaborada]. não ficou claro para o aluno o que o examinador queria”, afirmou.matemáticasegundo gregório krikorian, do objetivo, a prova de matemática foi tranqüila e, se comparada com a primeira fase, foi bem fácil. “o que se presume que amanhã [dia das específicas] será difícil. amanhã deve ser bem mais exigente”, afirmou.já carlos shine, do etapa, considerou o exame “a prova mais difícil dos últimos anos”. “a prova específica teve questões mais clássicas, mas a parte interdisciplinar foi mais difícil”, afirmou.geografiajá a professora vera lúcia antunes, também do objetivo, disse que a prova de geografia cobrou “assuntos bem tradicionais, básicos à geografia”. ela elogiou a interdisciplinaridade. “geografia está pontuando em várias questões”, disse.para cláudio são martinho, do etapa, a prova de geografia foi “bem feita”. “foi bem elaborada, exigiu que o candidato estivesse bem preparado em geografia e que tivesse capacidade de se expressar”, disse.históriao professor francisco alves da silva, do objetivo, reclamou da falta de questões sobre história do brasil. “foi um eurocentrismo exagerado. esqueceram que nos temos história, que o brasil tem história”, disse. apesar disso, afirmou, as questões estavam “muito bem feitas, exigindo interpretação”.antônio carlos ramos, do etapa, considerou a prova “uma paulada”. “foi extremamente exigente. é uma prova difícil. as duas [partes específica e multidisciplinares] exigiram conhecimento muito elevado”, afirmou.químicapara sérgio bignardi, do objetivo, a prova de química tinha nível “médio para difícil, boa para uma segunda fase”. “quem está fazendo essa prova de hoje é o aluno que vai prestar pedagogia, letras, exatas. para o que vai pra humanidades, foi uma prova difícil. mas, mesmo assim, ele já não é um aluno qualquer, está na segunda fase”, disse.segundo edison de barros camargo, do etapa, foi uma prova “difícil”. “prova difícil. os enunciados foram muito bem escritos e o cidadão que escreveu fez de tal forma que foi difícil fazer a redação das respostas. não tinha um item de graça”, disse.físicade acordo com marcelo monte forte, do etapa, o teste de física foi “tranquilo”. “se você pensar no contexto da segunda fase, selecionando pessoas pré-selecionadas, diria que foi um exame tranquilo.”ricardo helou, do objetivo, concorda. “prova essencialmente seletiva, vai selecionar os melhores. o cara mediano vai fazer uma pontuação mediana, quem estudou vai arrebentar, quem não se dedicou vai se estrepar”, disse.inglêspara elaine perrone, do objetivo, a prova não estava difícil. “não é aquele vocabulário básico do dia a dia. quem traduzia palavrinha por palavrinha não conseguiu; tinha que ter domínio do vocabulário”, afirmou.segundo alahkin de barros filho, o exame estava “muito bem elaborado. “as perguntas foram muito bem formuladas. o aluno precisava ter um certo vocabulário”, afirmou.avaliações geraispara nicolau marmo, coordenador-geral do anglo, a prova justificou o nome: de “conhecimentos gerais”. “reuniram literatura com geografia, matemática com português, historia com física, física com biologia, e química com historia. muito criativa”, afirmou.ele reclamou, no entanto, do peso da prova de português. “para a carreira de engenharia, português está valendo o triplo da matemática”, disse.edmilson motta, do etapa, considerou o segundo dia “bem puxado”. “a prova foi muito extensa. o aluno teve que ser estratégico. ser estratégico pode ter sido decisivo.”
o filme brasileiro "o céu sobre os ombros" foi selecionado para a mostra competitiva do festival de cinema de roterdã, na holanda. a lista inclui 14 títulos produzidos em várias partes do mundo, que concorrem pelo prêmio tigre. os vencedores serão anunciados em cerimônia marcada para o dia 4 de fevereiro (o evento acontece de 26 de janeiro a 6 de fevereiro)."o céu sobre os ombros", dirigido por sérgio borges, recebeu cinco troféus no festival de brasília, ocorrido em novembro de 2010, entre eles os mais cobiçados, filme e direção. a trama mistura documentário e ficção e parte da história e da personalidade de três pessoas- o transexual everlyn, o operador de telemarketing e hare krisha murari e o escritor congolês lwei.abaixo, segue a lista dos selecionados para a mostra competitiva do festival de roterdã:"chitra sutram" / "the image threads"vipin vijay, índia, 2010"vete más lejos, alicia" / "alicia, go yonder"elisa miller, méxico, 2010"pasuggun" / "bleak night"yoon sung-hyun, coreia do sul, 2010"finisterrae"sergio caballero, espanha, 2010"wasted youth"argyris papadimitropoulos & jan vogel, grécia, 2011"gromozeka"vladimir kott, rússia, 2011"fasl-e baran-haye moosemi" / "rainy seasons"majid barzegar, irã, 2010"headshots"lawrence tooley, germany, áustria, 2010 "o céu sobre os ombros" / "the sky above"sérgio borges, brasil, 2010"fuyu no kimono" / "love addiction"uchida nobuteru, japão, 2010"igillena maluwo" / "flying fish"sanjeewa pushpakumara, sri lanka, 2011"tee-rak" / "eternity"sivaroj kongsakul, tailândia, 2010 "todos tus muertos" / "all your dead ones"carlos moreno, colômbia, 2010"musan il-gy" / "the journals of musan"park jung-bum, coreia do sul, 2010leia mais sobre ''o céu sobre os ombros"concorrentes mineiros abandonam roteiros em favor das filmagens e da montagem''o céu sobre os ombros'' vence prêmio de melhor filme e direção no festival de brasília
fábio, que treina forte na toca, ficará com 20% dos direitos atacante pede raça na libertadores leia mais notícias do cruzeiro o goleiro fábio, que está finalizando os entendimentos para renovar seu contrato com o cruzeiro por mais quatro ou cinco anos, revelou que pela negociação o clube celeste deverá adquirir mais 30% dos seus direitos econômicos. dessa forma, o time cruzeirense ficaria com 80%, deixando 20% com o camisa 1. “isso é bom para mim e bom para o cruzeiro também”, ressaltou fábio, que reafirmou, em entrevista nesta segunda-feira, que seu coração é “azul e branco”. no momento, o cruzeiro possui 50% dos direitos econômicos de fábio e a outra metade pertence ao goleiro, que está negociando 30%. “estou feliz aqui no cruzeiro, já tinha conversado para permanecer por mais tempo e esta semana a gente bate o martelo e resolve da melhor forma. se deus quiser vai ser um contrato abençoado e poderemos ajudar o cruzeiro”, acrescentou. apesar de estar finalizando a negociação para seguir no cruzeiro, faltando definir apenas se o novo contrato terá quatro ou cinco anos de duração, fábio não descarta a possibilidade de uma negociação futura, embora enfatize o fato de pensar em cumprir o novo compromisso até o final. “tudo pode acontecer, vai que chega uma proposta fora da realidade e o cruzeiro está precisando e tem de vender. temos de pensar em cada momento e, hoje, o meu momento é o cruzeiro, meu coração está aqui dentro, estou tranquilo. independente de ir para fora ou não o importante é estar feliz e isso é fundamental para render dentro de campo”, destacou. indagado se pretende encerrar sua carreira no cruzeiro, o goleiro, de 30 anos, disse estar confiante em cumprir o novo contrato até o fim, mas deixou aberta a possibilidade de uma situação diferente. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter “só deus sabe o que vai acontecer nos próximos anos, estou bastante confiante para que a gente cumpra esse contrato dessa forma, mas sabemos que em futebol não é dessa forma. temos de render dentro de campo e aí desperta interesse de outras equipes e vai depender do cruzeiro que terá a maior parte do meu passe, resolver se tem de vender ou não”, observou. fábio não garante também que encerrará a sua carreira após o fim do seu novo contrato com o cruzeiro. “o sonho sempre é de renovação, tenho pensamento de buscar mais, mas vai depender de como estarei jogando à época e se estarei com a mesma empolgação do início, se for assim, com certeza vou jogar mais”, comentou.
meia thiago neves, que já defendeu o fluminense, acertou com o flamengo por uma temporada leia muito mais notícias sobre o flamengo ronaldinho gaúcho é jogador do flamengo confira tudo sobre o mercado da bola 2011 a segunda-feira trouxe ótimas notícias para o flamengo. além de acertar com ronaldinho gaúcho, o clube confirmou a negociação com thiago neves, do al hilal, da arábia saudita. o meia, ex-jogador do fluminense, será anunciado oficialmente nesta terça. o contrato será por empréstimo de uma temporada com o flamengo comprando parte dos direitos econômicos entre 10% e 20%. para fechar com thiago neves, o flamengo enfrentou uma novela que começou na segunda metade de dezembro. além do clube rubro-negro, o fluminense era outro interessado. thiago neves, de 25 anos, começou a sua carreira no paraná clube e depois foi para o vegalta sendai, do japão. em 2007, o meia, ainda desconhecido, chegou ao fluminense e permaneceu nas laranjeiras até 2008. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter no mesmo ano, após ser vice-campeão da libertadores, thiago neves foi negociado com o hamburgo, da alemanha. após ficar pouco mais de seis meses no clube europeu, o jogador foi vendido para o al-hilal. em 2009, o empresário do atleta, léo rabello, conseguiu com os árabes o empréstimo de thiago neves para o fluminense por seis meses. o jogador disputou o campeonato carioca, copa do brasil e uma pequena parte do brasileiro, até retornar novamente ao al hilal.
marta é praticamente “sócia” da fifa. quando vai à suíça ao fim de uma temporada volta premiada. foi assim nos últimos quatro anos, foi assim nesta segunda-feira. a brasileira foi eleita pela quinta vez consecutiva a melhor jogadora do mundo. seguiu mais uma vez um ritual que já se tornou rotineiro para ela, mas que neste ano teve um fato novo: a alemã birgit prinz, novamente derrotada, quebrou o protocolo e criticou o modelo de votação. veja álbum de fotos o protesto de prinz aconteceu horas antes da premiação, quando as finalistas concedem uma entrevista coletiva. “a votação é feita de maneira errada. eu, como jogadora, não tenho como acompanhar outras jogadoras porque o calendário é muito extenso. acho que podemos trazer novos elementos para melhorar todo o sistema e deixá-lo mais justo com todas as jogadoras”, disparou prinz, melhor do mundo de 2003 a 2005. messi supera fator copa e é eleito o melhor do mundo pela segunda vez pela primeira vez na história do prêmio de melhor do mundo da fifa, um atual campeão mundial não vence o título em ano de copa. e o autor da façanha foi lionel messi. com jogadas brilhantes e muitos gols, o argentino ganhou o troféu pela 2ª vez seguida e desbancou xavi e iniesta, companheiros de barcelona e campeões mundiais pela espanha. leia a notícia completa brasileiros lúcio e maicon entram em seleção gol mais bonito: neymar perde para altintop a declaração da veterana de 33 anos criou um clima de constrangimento na entrevista. cenário que só mudou quando a festa de gala começou para valer. e aí prinz voltou a ser a mesma coadjuvante das edições anteriores e uma mera espectadora de mais uma noite especial para marta. "falaram que eu deveria chorar senão não seria tão emocionante. e aqui estou chorando de novo. este ano foi realmente muito especial. consegui vários êxitos com as minhas equipes e depois fui agraciada como embaixadora da onu [organização das nações unidas], o que é uma honra. nada disso teria acontecido sem as pessoas que estão comigo no dia a dia", vibrou marta. a brasileira recebeu 38,2% dos votos totais, enquanto prinz ficou com 15,1% e a também alemã fatmire bajramaj com 9,9%. atualmente emprestada ao santos, a alagoana conquistou em 2009 a forte liga norte-americana atuando pelo fc gold pride. também ajudou a seleção brasileira a assegurar uma vaga no mundial que acontece neste ano, na alemanha, de 26 de junho a 17 de julho. “este ano é muito especial devido ao mundial. queremos muito ganhá-lo, já que é um título que no passado esteve em nossas mãos e perdemos por pequenos detalhes”, comentou marta, vice-campeã mundial em 2007, na china. na oportunidade, o brasil perdeu para a alemanha por 2 a 0 e a meia-atacante desperdiçou um pênalti. outros prêmios do dia prêmio presidencial: arcebispo desmond tutu melhor treinador: josé mourinho, técnico do real madrid e ex-inter de milão melhor treinadora: silvia neid, técnica da alemanha mas se coletivamente marta ainda tem metas não alcançadas, no individual a história é diferente. “em todo começo de ano tenho esse objetivo [ser a melhor do mundo]. sempre tenho isso em mente e sei que preciso trabalhar coletivamente para depois colher os frutos.” marta já é uma veterana no prêmio da fifa, mas diz que ainda sente nervosismo durante o evento. e isso porque ela foi finalista sete vezes (terceira em 2004 e segunda no ano seguinte). de 2006 em diante, só deu marta: já é tradição. todas as vencedoras do prêmio de melhor do mundo da fifa 2001 - mia hamm 2006 - marta 2002 - mia hamm 2007 - marta 2003 - birgit prinz 2008 - marta 2004 - birgit prinz 2009 - marta 2005 - birgit prinz 2010 - marta
cápsula usada para a retirada dos mineiros em copiapó em outubro (foto) virou atração no dakar chagin vence pela 60ª vez e retoma liderança brasil pode perder espaço nas categorias top as autoridades chilenas da região de copiapó, no atacama, instalaram dentro do acampamento dos pilotos do rali dakar a cápsula “fênix”, jaula de metal em que foram retirados um a um os 33 mineiros que estavam presos durante 69 dias no fundo de uma mina em outubro do ano passado. vários participantes do rali tiraram fotos ao lado da cápsula, instalada logo na entrada do acampamento onde os competidores descansam ao chegar na região. “a cápsula é um marco em nossa região e queremos a mostrar ao mundo neste dakar”, afirmou juan noemi, diretor regional do atacama, onde chegaram nesta segunda-feira os concorrentes do rali. o dakar continua nesta terça-feia com o percurso de 270 km entre o deserto do atacama, 800 km ao norte da capital chilena santiago. terceiro colocado na oitava etapa do rali, o piloto chileno francisco lópez dedicou o seu resultado aos 33 mineiros que foram resgatados no ano passado. “para eles [os mineiros] dedico este terceiro lugar. eu corro com o número três, cheguei em terceiro e eles são 33, assim temos coincidências”, afirmou o piloto que compete nas motos pela aprilia. “eles estavam presos aqui e se pensou que seriam resgatados depois do dakar, estou muido contente que possam estar conosco”, completou o chileno.
em 2002, a dupla de volantes da seleção brasileira formada ao longo da copa do mundo chamou atenção pela alta qualidade. o responsável por colocar gilberto silva e kléberson juntos naquele time foi o técnico luiz felipe scolari. mas apesar do sucesso, felipão não pretende recompor a parceria agora no palmeiras. palmeiras: reforços e vetos em 2011 comandados por felipão em 2002, gilberto silva (e) e kléberson não estão nos planos do palmeiras zagueiro thiago heleno (f) e atacante adriano michael jackson devem chegar nos próximos dias chico, volante do atlético-pr, ainda interessa ao palmeiras, mas deve fechar com um clube europeu veja as movimentações no mercado da bola felipão critica assis por não acerto com gaúcho edinho dá adeus e fecha com o flu até amanhãnesta segunda-feira, o treinador negou que o clube paulista esteja negociando com qualquer um dos jogadores. “nunca discutimos sobre o kleberson”, afirmou scolari referindo-se ao volante que, apesar de ter contrato com o flamengo até o fim deste ano, está fora dos planos do técnico vanderlei luxemburgo e deve sair do clube carioca. a negativa de gilberto silva recebeu explicação maior de felipão. “o gilberto é um volante de muita qualidade, e a amizade que tenho com ele é fantástica. tem um ótimo posicionamento, liderança, é uma pessoa que trabalha e respeita aquilo que é definido pelo técnico. gosto do futebol dele, mas estou sabendo disso por vocês. nunca tivemos nenhum contato”, explicou o técnico. “provavelmente, pela situação ruim na grécia, muitos jogadores que estão lá poderão sair, mas não sei como está a situação do gilberto”. embora os dois veteranos estejam fora dos planos, o palmeiras deve anunciar nos próximos dias mais dois reforços: adriano michael jackson e thiago heleno. o atacante, que no clube alviverde deve perder o apelido, chegará por empréstimo do fluminense, como moeda de troca do clube carioca pela contratação do volante edinho. já o zagueiro vem após uma passagem frustrante pelo corinthians, com o qual rescindiu seu contrato. “eu gostava quando ele jogava no cruzeiro”, elogiou felipão, que ainda mencionou que thiago era um dos homens de confiança do atual treinador do santos quando ambos estavam em belo horizonte. “é um jogador de confiança do adilson, então pode ter certeza que o cara é bom, porque bom como o adilson foram poucos no brasil. mas vamos cuidar principalmente do peso desse atleta”. o volante chico, do atlético-pr, é outro que interessa, mas scolari admite que o palmeiras pode perder a concorrência com times da europa. “o chico é uma solicitação nossa ao atlético-pr e a uma empresa que tem participação no passe dele, mas ele deve ir para a europa”, resignou-se. ainda assim, a chegada de chico não está totalmente descartada, uma vez que há a possibilidade de ele assinar com um time europeu e ser emprestado ao palmeiras no primeiro semestre. já o atacante viatri, do boca juniors, não vem. “quando soubemos dos valores, encerramos as negociações”. para felipão, a chegada de três ou quatro reforços será suficiente para fechar o elenco para as primeiras competições da temporada, ou seja, campeonato paulista e copa do brasil. “o palmeiras tem um time bom, competitivo. eu não quero pelé, garrincha, quero uma ou outra opção razoável, boa, para que eu tenha oportunidade de montar duas ou três situações de jogo diferentes do ano passado”, explicou. “não tenho posição carente. todos podem compor a equipe muito bem, e ainda podem chegar um ou dois jovens que nós estamos em negociações para fazer parte do grupo, porque um ou outro jogador ainda pode sair e aí a gente tem que recompor”. por enquanto, o único reforço anunciado pelo palmeiras em 2011 foi o atacante maikon leite, do santos. o jogador assinou um pré-contrato com o clube e, a princípio, estará à disposição em 24 de junho, um dia após o fim de seu acordo com o time da vila belmiro.
ronaldinho gaúcho, que está no rio de janeiro, já pode ser considerado jogador rubro-negro. uma reunião nesta segunda-feira entre dirigentes do flamengo e assis, irmão e empresário do astro, sacramentou o acordo e o anúncio oficial da contratação está perto de acontecer. outras notícias sobre ronaldinho os internautas não perdoam: agora é a vez dos #assisfacts felipão culpa assis e "excesso de gentileza" do palmeiras por não acerto com ronaldinho anúncio do grêmio em jornais gaúchos cutuca ronaldinho gaúcho gremistas fazem ronaldinho sair escoltado de boate em jurerê ronaldinho repete xará corintiano e decepciona torcida do coração as últimas cláusulas do contrato estão sendo redigidas pelos advogados do clube e de ronaldinho gaúcho. por ser um contrato complexo em virtude dos inúmeros pontos envolvendo a imagem do jogador a demora é considerada normal por todas as partes envolvidas. o vínculo com o rubro-negro será de 42 meses, com o clube auxiliando ronaldinho gaúcho no projeto de disputar a copa do mundo de 2014. no flamengo, uma parceria com a traffic, empresa de marketing esportivo, foi formalizada para garantir ao craque salários de r$ 1 milhão somado aos lucros de cerca de r$ 800 mil mensais em contratos de imagem e ações de marketing. inclusive, um projeto especial para a venda de produtos já foi idealizado e será colocado em prática. ronaldinho gaúcho é um desejo da presidente patricia amorim desde quando a dirigente assumiu o comando do flamengo. a primeira investida ocorreu no meio do ano passado, quando o rubro-negro já tinha assegurado boa parte do projeto de marketing para contratar o jogador. atualizada às 21h08 a cronologia da novela ronaldinho 30.07.2010 grupo do empresário roberto tadeu monta plano e faz a primeira proposta para o milan. os italianos seguram o atleta e adiam a volta de ronaldinho. leia mais 18.12.2010 grêmio se junta ao palmeiras e já mostra otimismo. "o grêmio quer o ronaldinho e é um jogador de muita qualidade que estamos contratando, digo, tentando contratar", disse antônio vicente martins, vice de futebol do clube. leia mais 19.12.2010 assis fala sobre a negociação da volta de ronaldinho ao olímpico: "fico feliz que exista essa possibilidade de o ronaldinho voltar para casa" leia mais 21.12.2010 o flamengo entra na briga, em silêncio, mas começa a trabalhar em parcerias; ao mesmo tempo, o clube aposta em vantagem do grêmio. leia mais 26.12.2010 renato gaúcho entra na história e diz que ronaldinho está 90% certo. leia mais 28.12.2010 o milan joga um balde de água fria nos brasileiros e diz que não tem interesse de liberar ronaldinho gaúcho antes do fim do contrato, que vai até junho. leia mais 29.12.2010 o grêmio toma um susto. assis diz que "falta muito" para o clube chegar no valor pedido por ronaldinho, e deixa fla e palmeiras como favoritos. leia mais 01.01.2011 ronaldinho finalmente deixa a inter-temporada do milan em dubai e fica livre para negociar sua volta ao país, mesmo ainda tendo propostas do exterior. leia mais 02.01.2011 esperado em são paulo, ronaldinho dribla a imprensa e vai ao rio, dando início à série de desencontros entre assis, clubes interessados e imprensa. leia mais 02.01.2011 emissário do palmeiras se reúne com assis e sai animado com a conversa, o que novamente coloca o palmeiras forte na briga por ronaldinho. leia mais 05.01.2011 após uma reunião com assis, o grêmio considera o negócio fechado e só aguarda a rescisão com o milan para anunciar ronaldinho gaúcho. leia mais 06.01.2011 ronaldinho, assis e galliani dão coletiva no rio, falam em rescisão verbal, mas mantêm mistério sobre futuro do meia. leia mais 07.01.2011 grêmio dá indícios de festa no olímpico, mas presidente ordena retirada de equipamentos e faz até ameaça a responsável. leia mais 07.01.2011 grêmio volta a adiar anúncio oficial, mas segue otimista e fala abertamente sobre acordo com ronaldinho. leia mais 07.01.2011 flamengo trata negócio como “questão de honra”, vira o jogo e se diz perto de acerto com o meia-atacante. leia mais 08.01.2011 fla se reúne com galliani e se acerta com milan. diretor italiano fala em 99,9% de chances de ronaldinho ir para a gávea. leia mais 08.01.2011 grêmio desiste de ronaldinho e libera caminho para flamengo chegar a acerto.leia mais 09.01.2011 após palmeiras também desistir de ronaldinho gaúcho, empresário diz que assis não queria o jogador no flamengo.leia mais
os professores do curso e colégio objetivo fizeram, nesta segunda-feira (10), a correção comentada das provas do segundo dia da segunda fase da fuvest 2011. hoje, foram aplicados os exames de de matemática, história, física, geografia, química, biologia, inglês e algumas questões interdisciplinares. confira a resolução comentada do exameacesse o caderno de provas do segundo dia da fuvestacesse o caderno de provas do primeiro dia da fuvest os primeiros candidatos que saíram das provas do segundo dia da segunda fase do vestibular 2011 da fuvest consideraram que a prova de inglês estava fácil. geografia também estava “fácil”, segundo os estudantes.“para quem se preparou, a prova estava bem elaborada. não é o meu caso, porque, como trabalho, não consegui estudar muito. mas fui melhor em inglês, com certeza. e matemática estava bem punk”, afirma kelen de freitas, 28, candidata a uma vaga na licenciatura em geociências.para bárbara almeida, 18, que quer uma vaga em letras, as provas de ciências exatas estavam mais complicadas, até pela dificuldade que ela diz ter com o tema. “geografia e inglês foram as mais tranquilas. história estava mais abstrato. você que tinha que associar um fato com o período em que aconteceu”, diz.giulliana gomes, 16, treineira em biológicas, afirmou também que inglês estava “bem fácil”. “já sou formada em inglês, mas acho que, para qualquer pessoa, estava fácil de fazer”, disse.interdisciplinaridadeos candidatos elogiaram a interdisciplinaridade da prova. “geografia estava fácil para todo mundo, tinha muita questão interdisciplinar”, afirmou rodrigo capobianco, 26, candidato a uma vaga em ciências sociais e formado em geografia.arthur pittarello, 22, que quer uma vaga em ciências sociais, achou o nível da prova de hoje mais “razoável”. “ontem estava extremamente fácil, hoje o nível estava um pouco mais razoável, até pela variedade de matérias”, disse.
o argentino lionel messi contou com apoio maciço dos brasileiros para conquistar a bola de ouro da fifa nesta segunda-feira. isso porque tanto o treinador como o capitão da seleção brasileira, mano menezes e robinho, escolheram o craque do barcelona como o melhor jogador da última temporada na eleição. veja álbum de fotos confira os votos dos brasileiros mano menezes 1º lugar: lionel messi 2º lugar: xavi 3º lugar: robben robinho 1º lugar: lionel messi 2º lugar: xavi 3º lugar: forlán cléber machado 1º lugar: xavi 2º lugar: iniesta 3º lugar: sneijder dê sua opinião sobre o prêmio da fifa a fifa divulgou a lista dos votos pouco depois da cerimônia realizada em zurique, na suíça. além dos técnicos e capitães das seleções, também participaram da escolha uma lista de jornalistas. eles tiveram votos com peso semelhante ao dos boleiros. o locutor cléber machado, da rede globo, foi o representante do brasil. mas ao contrário de mano menezes e robinho, o jornalista apontou o meio-campista xavi como o melhor da temporada, seguido pelos meias iniesta e sneijder. segundo os critérios estabelecidos pela entidade, cada eleitor tinha o direito de votar em três jogadores. o primeiro lugar rendia cinco pontos para o atleta, enquanto o segundo rendia três e o terceiro um ponto. o único brasileiro que recebeu o voto de melhor do mundo foi o lateral-direito maicon. curiosamente, ele recebeu cinco pontos de dublin george, capitão da equipe de antigua a barbuda. já o capitão da macedônia, pandev goran, colocou o ala como segundo melhor do mundo. leia mais notícias da premiação messi supera parceiros, 'fator copa' e é eleito o melhor do mundo pela 2ª vez marta vence melhor do mundo pela 5ª vez em eleição criticada por rival alemã destaques da inter, lúcio e maicon entram na seleção ideal da fifa de 2010 neymar perde para altintop em eleição de gol mais bonito de 2010 outros brasileiros na disputa, como julio césar e daniel alves receberam votos apenas para a terceira posição. o lateral do barcelona foi indicado pelo capitão de cuba. já o goleiro da inter de milão foi o terceiro melhor da temporada para os capitães da macedônia, geórgia e grécia. ao mesmo tempo, nenhum treinador votou em qualquer jogador brasileiro na eleição. se fossem computados apenas os votos dos jornalistas, o melhor do mundo seria o holandês sneijder. ou seja, o vice-campeão da copa do mundo ganharia o troféu bola de ouro se o mesmo não tivesse sido unido com o prêmio de melhor do mundo da fifa neste ano. todos os vencedores do prêmio de melhor do mundo da fifa 1991 - lothar matthaeus 2001 - luis figo 1992 - van basten 2002 - ronaldo 1993 - roberto baggio 2003 - zidane 1994 - romário 2004 - ronaldinho 1995 - george weah 2005 - ronaldinho 1996 - ronaldo 2006 - cannavaro 1997 - ronaldo 2007 - kaká 1998 - zidane 2008 - cristiano ronaldo 1999 - rivaldo 2009 - lionel messi 2000 - zidane 2010 - lionel messi
os professores ouvidos nesta segunda-feira (10) pelo uol vestibular elogiaram o segundo dia de provas da segunda fase da fuvest, considerando a prova bem feita e de nível médio para difícil. no entanto, a questão oito de biologia foi criticada. de acordo com o professor juca vieira, do objetivo, o item era muito difícil e trabalhoso. confira a resolução comentada do exameacesse o caderno de provas do segundo dia da fuvestacesse o caderno de provas do primeiro dia da fuvest “essa questão foi a mais difícil deste ano e criou dificuldades para os vestibulandos. não era para uma prova que se destina a qualquer vestibulando. numa específica, o cara iria firme. essa questão vai ter alto índice discriminatório, ou seja: poucos lograrão êxito. o cara vai estar quase passado se conseguir acertar”, disse vieira.ângelo pavone, do etapa, faz coro. “foi muito mal elaborada, profundamente [mal elaborada]. não ficou claro para o aluno o que o examinador queria”, afirmou.matemáticasegundo gregório krikorian, do objetivo, a prova de matemática foi tranqüila e, se comparada com a primeira fase, foi bem fácil. “o que se presume que amanhã [dia das específicas] será difícil. amanhã deve ser bem mais exigente”, afirmou.já carlos shine, do etapa, considerou o exame “a prova mais difícil dos últimos anos”. “a prova específica teve questões mais clássicas, mas a parte interdisciplinar foi mais difícil”, afirmou.geografiajá a professora vera lúcia antunes, também do objetivo, disse que a prova de geografia cobrou “assuntos bem tradicionais, básicos à geografia”. ela elogiou a interdisciplinaridade. “geografia está pontuando em várias questões”, disse.para cláudio são martinho, do etapa, a prova de geografia foi “bem feita”. “foi bem elaborada, exigiu que o candidato estivesse bem preparado em geografia e que tivesse capacidade de se expressar”, disse.históriao professor francisco alves da silva, do objetivo, reclamou da falta de questões sobre história do brasil. “foi um eurocentrismo exagerado. esqueceram que nos temos história, que o brasil tem história”, disse. apesar disso, afirmou, as questões estavam “muito bem feitas, exigindo interpretação”.antônio carlos ramos, do etapa, considerou a prova “uma paulada”. “foi extremamente exigente. é uma prova difícil. as duas [partes específica e multidisciplinares] exigiram conhecimento muito elevado”, afirmou.químicapara sérgio bignardi, do objetivo, a prova de química tinha nível “médio para difícil, boa para uma segunda fase”. “quem está fazendo essa prova de hoje é o aluno que vai prestar pedagogia, letras, exatas. para o que vai pra humanidades, foi uma prova difícil. mas, mesmo assim, ele já não é um aluno qualquer, está na segunda fase”, disse.segundo edison de barros camargo, do etapa, foi uma prova “difícil”. “prova difícil. os enunciados foram muito bem escritos e o cidadão que escreveu fez de tal forma que foi difícil fazer a redação das respostas. não tinha um item de graça”, disse.físicade acordo com marcelo monte forte, do etapa, o teste de física foi “tranquilo”. “se você pensar no contexto da segunda fase, selecionando pessoas pré-selecionadas, diria que foi um exame tranquilo.”ricardo helou, do objetivo, concorda. “prova essencialmente seletiva, vai selecionar os melhores. o cara mediano vai fazer uma pontuação mediana, quem estudou vai arrebentar, quem não se dedicou vai se estrepar”, disse.inglêspara elaine perrone, do objetivo, a prova não estava difícil. “não é aquele vocabulário básico do dia a dia. quem traduzia palavrinha por palavrinha não conseguiu; tinha que ter domínio do vocabulário”, afirmou.segundo alahkin de barros filho, o exame estava “muito bem elaborado. “as perguntas foram muito bem formuladas. o aluno precisava ter um certo vocabulário”, afirmou.avaliações geraispara nicolau marmo, coordenador-geral do anglo, a prova justificou o nome: de “conhecimentos gerais”. “reuniram literatura com geografia, matemática com português, historia com física, física com biologia, e química com historia. muito criativa”, afirmou.ele reclamou, no entanto, do peso da prova de português. “para a carreira de engenharia, português está valendo o triplo da matemática”, disse.edmilson motta, do etapa, considerou o segundo dia “bem puxado”. “a prova foi muito extensa. o aluno teve que ser estratégico. ser estratégico pode ter sido decisivo.”
fábio, que treina forte na toca, ficará com 20% dos direitos atacante pede raça na libertadores leia mais notícias do cruzeiro o goleiro fábio, que está finalizando os entendimentos para renovar seu contrato com o cruzeiro por mais quatro ou cinco anos, revelou que pela negociação o clube celeste deverá adquirir mais 30% dos seus direitos econômicos. dessa forma, o time cruzeirense ficaria com 80%, deixando 20% com o camisa 1. “isso é bom para mim e bom para o cruzeiro também”, ressaltou fábio, que reafirmou, em entrevista nesta segunda-feira, que seu coração é “azul e branco”. no momento, o cruzeiro possui 50% dos direitos econômicos de fábio e a outra metade pertence ao goleiro, que está negociando 30%. “estou feliz aqui no cruzeiro, já tinha conversado para permanecer por mais tempo e esta semana a gente bate o martelo e resolve da melhor forma. se deus quiser vai ser um contrato abençoado e poderemos ajudar o cruzeiro”, acrescentou. apesar de estar finalizando a negociação para seguir no cruzeiro, faltando definir apenas se o novo contrato terá quatro ou cinco anos de duração, fábio não descarta a possibilidade de uma negociação futura, embora enfatize o fato de pensar em cumprir o novo compromisso até o final. “tudo pode acontecer, vai que chega uma proposta fora da realidade e o cruzeiro está precisando e tem de vender. temos de pensar em cada momento e, hoje, o meu momento é o cruzeiro, meu coração está aqui dentro, estou tranquilo. independente de ir para fora ou não o importante é estar feliz e isso é fundamental para render dentro de campo”, destacou. indagado se pretende encerrar sua carreira no cruzeiro, o goleiro, de 30 anos, disse estar confiante em cumprir o novo contrato até o fim, mas deixou aberta a possibilidade de uma situação diferente. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter “só deus sabe o que vai acontecer nos próximos anos, estou bastante confiante para que a gente cumpra esse contrato dessa forma, mas sabemos que em futebol não é dessa forma. temos de render dentro de campo e aí desperta interesse de outras equipes e vai depender do cruzeiro que terá a maior parte do meu passe, resolver se tem de vender ou não”, observou. fábio não garante também que encerrará a sua carreira após o fim do seu novo contrato com o cruzeiro. “o sonho sempre é de renovação, tenho pensamento de buscar mais, mas vai depender de como estarei jogando à época e se estarei com a mesma empolgação do início, se for assim, com certeza vou jogar mais”, comentou.
o filme brasileiro "o céu sobre os ombros" foi selecionado para a mostra competitiva do festival de cinema de roterdã, na holanda. a lista inclui 14 títulos produzidos em várias partes do mundo, que concorrem pelo prêmio tigre. os vencedores serão anunciados em cerimônia marcada para o dia 4 de fevereiro (o evento acontece de 26 de janeiro a 6 de fevereiro)."o céu sobre os ombros", dirigido por sérgio borges, recebeu cinco troféus no festival de brasília, ocorrido em novembro de 2010, entre eles os mais cobiçados, filme e direção. a trama mistura documentário e ficção e parte da história e da personalidade de três pessoas- o transexual everlyn, o operador de telemarketing e hare krisha murari e o escritor congolês lwei.abaixo, segue a lista dos selecionados para a mostra competitiva do festival de roterdã:"chitra sutram" / "the image threads"vipin vijay, índia, 2010"vete más lejos, alicia" / "alicia, go yonder"elisa miller, méxico, 2010"pasuggun" / "bleak night"yoon sung-hyun, coreia do sul, 2010"finisterrae"sergio caballero, espanha, 2010"wasted youth"argyris papadimitropoulos & jan vogel, grécia, 2011"gromozeka"vladimir kott, rússia, 2011"fasl-e baran-haye moosemi" / "rainy seasons"majid barzegar, irã, 2010"headshots"lawrence tooley, germany, áustria, 2010 "o céu sobre os ombros" / "the sky above"sérgio borges, brasil, 2010"fuyu no kimono" / "love addiction"uchida nobuteru, japão, 2010"igillena maluwo" / "flying fish"sanjeewa pushpakumara, sri lanka, 2011"tee-rak" / "eternity"sivaroj kongsakul, tailândia, 2010 "todos tus muertos" / "all your dead ones"carlos moreno, colômbia, 2010"musan il-gy" / "the journals of musan"park jung-bum, coreia do sul, 2010leia mais sobre ''o céu sobre os ombros"concorrentes mineiros abandonam roteiros em favor das filmagens e da montagem''o céu sobre os ombros'' vence prêmio de melhor filme e direção no festival de brasília
meia thiago neves, que já defendeu o fluminense, acertou com o flamengo por uma temporada leia muito mais notícias sobre o flamengo ronaldinho gaúcho é jogador do flamengo confira tudo sobre o mercado da bola 2011 a segunda-feira trouxe ótimas notícias para o flamengo. além de acertar com ronaldinho gaúcho, o clube confirmou a negociação com thiago neves, do al hilal, da arábia saudita. o meia, ex-jogador do fluminense, será anunciado oficialmente nesta terça. o contrato será por empréstimo de uma temporada com o flamengo comprando parte dos direitos econômicos entre 10% e 20%. para fechar com thiago neves, o flamengo enfrentou uma novela que começou na segunda metade de dezembro. além do clube rubro-negro, o fluminense era outro interessado. thiago neves, de 25 anos, começou a sua carreira no paraná clube e depois foi para o vegalta sendai, do japão. em 2007, o meia, ainda desconhecido, chegou ao fluminense e permaneceu nas laranjeiras até 2008. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter no mesmo ano, após ser vice-campeão da libertadores, thiago neves foi negociado com o hamburgo, da alemanha. após ficar pouco mais de seis meses no clube europeu, o jogador foi vendido para o al-hilal. em 2009, o empresário do atleta, léo rabello, conseguiu com os árabes o empréstimo de thiago neves para o fluminense por seis meses. o jogador disputou o campeonato carioca, copa do brasil e uma pequena parte do brasileiro, até retornar novamente ao al hilal.
marta é praticamente “sócia” da fifa. quando vai à suíça ao fim de uma temporada volta premiada. foi assim nos últimos quatro anos, foi assim nesta segunda-feira. a brasileira foi eleita pela quinta vez consecutiva a melhor jogadora do mundo. seguiu mais uma vez um ritual que já se tornou rotineiro para ela, mas que neste ano teve um fato novo: a alemã birgit prinz, novamente derrotada, quebrou o protocolo e criticou o modelo de votação. veja álbum de fotos o protesto de prinz aconteceu horas antes da premiação, quando as finalistas concedem uma entrevista coletiva. “a votação é feita de maneira errada. eu, como jogadora, não tenho como acompanhar outras jogadoras porque o calendário é muito extenso. acho que podemos trazer novos elementos para melhorar todo o sistema e deixá-lo mais justo com todas as jogadoras”, disparou prinz, melhor do mundo de 2003 a 2005. messi supera fator copa e é eleito o melhor do mundo pela segunda vez pela primeira vez na história do prêmio de melhor do mundo da fifa, um atual campeão mundial não vence o título em ano de copa. e o autor da façanha foi lionel messi. com jogadas brilhantes e muitos gols, o argentino ganhou o troféu pela 2ª vez seguida e desbancou xavi e iniesta, companheiros de barcelona e campeões mundiais pela espanha. leia a notícia completa brasileiros lúcio e maicon entram em seleção gol mais bonito: neymar perde para altintop a declaração da veterana de 33 anos criou um clima de constrangimento na entrevista. cenário que só mudou quando a festa de gala começou para valer. e aí prinz voltou a ser a mesma coadjuvante das edições anteriores e uma mera espectadora de mais uma noite especial para marta. "falaram que eu deveria chorar senão não seria tão emocionante. e aqui estou chorando de novo. este ano foi realmente muito especial. consegui vários êxitos com as minhas equipes e depois fui agraciada como embaixadora da onu [organização das nações unidas], o que é uma honra. nada disso teria acontecido sem as pessoas que estão comigo no dia a dia", vibrou marta. a brasileira recebeu 38,2% dos votos totais, enquanto prinz ficou com 15,1% e a também alemã fatmire bajramaj com 9,9%. atualmente emprestada ao santos, a alagoana conquistou em 2009 a forte liga norte-americana atuando pelo fc gold pride. também ajudou a seleção brasileira a assegurar uma vaga no mundial que acontece neste ano, na alemanha, de 26 de junho a 17 de julho. “este ano é muito especial devido ao mundial. queremos muito ganhá-lo, já que é um título que no passado esteve em nossas mãos e perdemos por pequenos detalhes”, comentou marta, vice-campeã mundial em 2007, na china. na oportunidade, o brasil perdeu para a alemanha por 2 a 0 e a meia-atacante desperdiçou um pênalti. outros prêmios do dia prêmio presidencial: arcebispo desmond tutu melhor treinador: josé mourinho, técnico do real madrid e ex-inter de milão melhor treinadora: silvia neid, técnica da alemanha mas se coletivamente marta ainda tem metas não alcançadas, no individual a história é diferente. “em todo começo de ano tenho esse objetivo [ser a melhor do mundo]. sempre tenho isso em mente e sei que preciso trabalhar coletivamente para depois colher os frutos.” marta já é uma veterana no prêmio da fifa, mas diz que ainda sente nervosismo durante o evento. e isso porque ela foi finalista sete vezes (terceira em 2004 e segunda no ano seguinte). de 2006 em diante, só deu marta: já é tradição. todas as vencedoras do prêmio de melhor do mundo da fifa 2001 - mia hamm 2006 - marta 2002 - mia hamm 2007 - marta 2003 - birgit prinz 2008 - marta 2004 - birgit prinz 2009 - marta 2005 - birgit prinz 2010 - marta
cápsula usada para a retirada dos mineiros em copiapó em outubro (foto) virou atração no dakar chagin vence pela 60ª vez e retoma liderança brasil pode perder espaço nas categorias top as autoridades chilenas da região de copiapó, no atacama, instalaram dentro do acampamento dos pilotos do rali dakar a cápsula “fênix”, jaula de metal em que foram retirados um a um os 33 mineiros que estavam presos durante 69 dias no fundo de uma mina em outubro do ano passado. vários participantes do rali tiraram fotos ao lado da cápsula, instalada logo na entrada do acampamento onde os competidores descansam ao chegar na região. “a cápsula é um marco em nossa região e queremos a mostrar ao mundo neste dakar”, afirmou juan noemi, diretor regional do atacama, onde chegaram nesta segunda-feira os concorrentes do rali. o dakar continua nesta terça-feia com o percurso de 270 km entre o deserto do atacama, 800 km ao norte da capital chilena santiago. terceiro colocado na oitava etapa do rali, o piloto chileno francisco lópez dedicou o seu resultado aos 33 mineiros que foram resgatados no ano passado. “para eles [os mineiros] dedico este terceiro lugar. eu corro com o número três, cheguei em terceiro e eles são 33, assim temos coincidências”, afirmou o piloto que compete nas motos pela aprilia. “eles estavam presos aqui e se pensou que seriam resgatados depois do dakar, estou muido contente que possam estar conosco”, completou o chileno.
em 2002, a dupla de volantes da seleção brasileira formada ao longo da copa do mundo chamou atenção pela alta qualidade. o responsável por colocar gilberto silva e kléberson juntos naquele time foi o técnico luiz felipe scolari. mas apesar do sucesso, felipão não pretende recompor a parceria agora no palmeiras. palmeiras: reforços e vetos em 2011 comandados por felipão em 2002, gilberto silva (e) e kléberson não estão nos planos do palmeiras zagueiro thiago heleno (f) e atacante adriano michael jackson devem chegar nos próximos dias chico, volante do atlético-pr, ainda interessa ao palmeiras, mas deve fechar com um clube europeu veja as movimentações no mercado da bola felipão critica assis por não acerto com gaúcho edinho dá adeus e fecha com o flu até amanhãnesta segunda-feira, o treinador negou que o clube paulista esteja negociando com qualquer um dos jogadores. “nunca discutimos sobre o kleberson”, afirmou scolari referindo-se ao volante que, apesar de ter contrato com o flamengo até o fim deste ano, está fora dos planos do técnico vanderlei luxemburgo e deve sair do clube carioca. a negativa de gilberto silva recebeu explicação maior de felipão. “o gilberto é um volante de muita qualidade, e a amizade que tenho com ele é fantástica. tem um ótimo posicionamento, liderança, é uma pessoa que trabalha e respeita aquilo que é definido pelo técnico. gosto do futebol dele, mas estou sabendo disso por vocês. nunca tivemos nenhum contato”, explicou o técnico. “provavelmente, pela situação ruim na grécia, muitos jogadores que estão lá poderão sair, mas não sei como está a situação do gilberto”. embora os dois veteranos estejam fora dos planos, o palmeiras deve anunciar nos próximos dias mais dois reforços: adriano michael jackson e thiago heleno. o atacante, que no clube alviverde deve perder o apelido, chegará por empréstimo do fluminense, como moeda de troca do clube carioca pela contratação do volante edinho. já o zagueiro vem após uma passagem frustrante pelo corinthians, com o qual rescindiu seu contrato. “eu gostava quando ele jogava no cruzeiro”, elogiou felipão, que ainda mencionou que thiago era um dos homens de confiança do atual treinador do santos quando ambos estavam em belo horizonte. “é um jogador de confiança do adilson, então pode ter certeza que o cara é bom, porque bom como o adilson foram poucos no brasil. mas vamos cuidar principalmente do peso desse atleta”. o volante chico, do atlético-pr, é outro que interessa, mas scolari admite que o palmeiras pode perder a concorrência com times da europa. “o chico é uma solicitação nossa ao atlético-pr e a uma empresa que tem participação no passe dele, mas ele deve ir para a europa”, resignou-se. ainda assim, a chegada de chico não está totalmente descartada, uma vez que há a possibilidade de ele assinar com um time europeu e ser emprestado ao palmeiras no primeiro semestre. já o atacante viatri, do boca juniors, não vem. “quando soubemos dos valores, encerramos as negociações”. para felipão, a chegada de três ou quatro reforços será suficiente para fechar o elenco para as primeiras competições da temporada, ou seja, campeonato paulista e copa do brasil. “o palmeiras tem um time bom, competitivo. eu não quero pelé, garrincha, quero uma ou outra opção razoável, boa, para que eu tenha oportunidade de montar duas ou três situações de jogo diferentes do ano passado”, explicou. “não tenho posição carente. todos podem compor a equipe muito bem, e ainda podem chegar um ou dois jovens que nós estamos em negociações para fazer parte do grupo, porque um ou outro jogador ainda pode sair e aí a gente tem que recompor”. por enquanto, o único reforço anunciado pelo palmeiras em 2011 foi o atacante maikon leite, do santos. o jogador assinou um pré-contrato com o clube e, a princípio, estará à disposição em 24 de junho, um dia após o fim de seu acordo com o time da vila belmiro.
ronaldinho gaúcho, que está no rio de janeiro, já pode ser considerado jogador rubro-negro. uma reunião nesta segunda-feira entre dirigentes do flamengo e assis, irmão e empresário do astro, sacramentou o acordo e o anúncio oficial da contratação está perto de acontecer. outras notícias sobre ronaldinho os internautas não perdoam: agora é a vez dos #assisfacts felipão culpa assis e "excesso de gentileza" do palmeiras por não acerto com ronaldinho anúncio do grêmio em jornais gaúchos cutuca ronaldinho gaúcho gremistas fazem ronaldinho sair escoltado de boate em jurerê ronaldinho repete xará corintiano e decepciona torcida do coração as últimas cláusulas do contrato estão sendo redigidas pelos advogados do clube e de ronaldinho gaúcho. por ser um contrato complexo em virtude dos inúmeros pontos envolvendo a imagem do jogador a demora é considerada normal por todas as partes envolvidas. o vínculo com o rubro-negro será de 42 meses, com o clube auxiliando ronaldinho gaúcho no projeto de disputar a copa do mundo de 2014. no flamengo, uma parceria com a traffic, empresa de marketing esportivo, foi formalizada para garantir ao craque salários de r$ 1 milhão somado aos lucros de cerca de r$ 800 mil mensais em contratos de imagem e ações de marketing. inclusive, um projeto especial para a venda de produtos já foi idealizado e será colocado em prática. ronaldinho gaúcho é um desejo da presidente patricia amorim desde quando a dirigente assumiu o comando do flamengo. a primeira investida ocorreu no meio do ano passado, quando o rubro-negro já tinha assegurado boa parte do projeto de marketing para contratar o jogador. atualizada às 21h08 a cronologia da novela ronaldinho 30.07.2010 grupo do empresário roberto tadeu monta plano e faz a primeira proposta para o milan. os italianos seguram o atleta e adiam a volta de ronaldinho. leia mais 18.12.2010 grêmio se junta ao palmeiras e já mostra otimismo. "o grêmio quer o ronaldinho e é um jogador de muita qualidade que estamos contratando, digo, tentando contratar", disse antônio vicente martins, vice de futebol do clube. leia mais 19.12.2010 assis fala sobre a negociação da volta de ronaldinho ao olímpico: "fico feliz que exista essa possibilidade de o ronaldinho voltar para casa" leia mais 21.12.2010 o flamengo entra na briga, em silêncio, mas começa a trabalhar em parcerias; ao mesmo tempo, o clube aposta em vantagem do grêmio. leia mais 26.12.2010 renato gaúcho entra na história e diz que ronaldinho está 90% certo. leia mais 28.12.2010 o milan joga um balde de água fria nos brasileiros e diz que não tem interesse de liberar ronaldinho gaúcho antes do fim do contrato, que vai até junho. leia mais 29.12.2010 o grêmio toma um susto. assis diz que "falta muito" para o clube chegar no valor pedido por ronaldinho, e deixa fla e palmeiras como favoritos. leia mais 01.01.2011 ronaldinho finalmente deixa a inter-temporada do milan em dubai e fica livre para negociar sua volta ao país, mesmo ainda tendo propostas do exterior. leia mais 02.01.2011 esperado em são paulo, ronaldinho dribla a imprensa e vai ao rio, dando início à série de desencontros entre assis, clubes interessados e imprensa. leia mais 02.01.2011 emissário do palmeiras se reúne com assis e sai animado com a conversa, o que novamente coloca o palmeiras forte na briga por ronaldinho. leia mais 05.01.2011 após uma reunião com assis, o grêmio considera o negócio fechado e só aguarda a rescisão com o milan para anunciar ronaldinho gaúcho. leia mais 06.01.2011 ronaldinho, assis e galliani dão coletiva no rio, falam em rescisão verbal, mas mantêm mistério sobre futuro do meia. leia mais 07.01.2011 grêmio dá indícios de festa no olímpico, mas presidente ordena retirada de equipamentos e faz até ameaça a responsável. leia mais 07.01.2011 grêmio volta a adiar anúncio oficial, mas segue otimista e fala abertamente sobre acordo com ronaldinho. leia mais 07.01.2011 flamengo trata negócio como “questão de honra”, vira o jogo e se diz perto de acerto com o meia-atacante. leia mais 08.01.2011 fla se reúne com galliani e se acerta com milan. diretor italiano fala em 99,9% de chances de ronaldinho ir para a gávea. leia mais 08.01.2011 grêmio desiste de ronaldinho e libera caminho para flamengo chegar a acerto.leia mais 09.01.2011 após palmeiras também desistir de ronaldinho gaúcho, empresário diz que assis não queria o jogador no flamengo.leia mais
os professores do curso e colégio objetivo fizeram, nesta segunda-feira (10), a correção comentada das provas do segundo dia da segunda fase da fuvest 2011. hoje, foram aplicados os exames de de matemática, história, física, geografia, química, biologia, inglês e algumas questões interdisciplinares. confira a resolução comentada do exameacesse o caderno de provas do segundo dia da fuvestacesse o caderno de provas do primeiro dia da fuvest os primeiros candidatos que saíram das provas do segundo dia da segunda fase do vestibular 2011 da fuvest consideraram que a prova de inglês estava fácil. geografia também estava “fácil”, segundo os estudantes.“para quem se preparou, a prova estava bem elaborada. não é o meu caso, porque, como trabalho, não consegui estudar muito. mas fui melhor em inglês, com certeza. e matemática estava bem punk”, afirma kelen de freitas, 28, candidata a uma vaga na licenciatura em geociências.para bárbara almeida, 18, que quer uma vaga em letras, as provas de ciências exatas estavam mais complicadas, até pela dificuldade que ela diz ter com o tema. “geografia e inglês foram as mais tranquilas. história estava mais abstrato. você que tinha que associar um fato com o período em que aconteceu”, diz.giulliana gomes, 16, treineira em biológicas, afirmou também que inglês estava “bem fácil”. “já sou formada em inglês, mas acho que, para qualquer pessoa, estava fácil de fazer”, disse.interdisciplinaridadeos candidatos elogiaram a interdisciplinaridade da prova. “geografia estava fácil para todo mundo, tinha muita questão interdisciplinar”, afirmou rodrigo capobianco, 26, candidato a uma vaga em ciências sociais e formado em geografia.arthur pittarello, 22, que quer uma vaga em ciências sociais, achou o nível da prova de hoje mais “razoável”. “ontem estava extremamente fácil, hoje o nível estava um pouco mais razoável, até pela variedade de matérias”, disse.
o argentino lionel messi contou com apoio maciço dos brasileiros para conquistar a bola de ouro da fifa nesta segunda-feira. isso porque tanto o treinador como o capitão da seleção brasileira, mano menezes e robinho, escolheram o craque do barcelona como o melhor jogador da última temporada na eleição. veja álbum de fotos confira os votos dos brasileiros mano menezes 1º lugar: lionel messi 2º lugar: xavi 3º lugar: robben robinho 1º lugar: lionel messi 2º lugar: xavi 3º lugar: forlán cléber machado 1º lugar: xavi 2º lugar: iniesta 3º lugar: sneijder dê sua opinião sobre o prêmio da fifa a fifa divulgou a lista dos votos pouco depois da cerimônia realizada em zurique, na suíça. além dos técnicos e capitães das seleções, também participaram da escolha uma lista de jornalistas. eles tiveram votos com peso semelhante ao dos boleiros. o locutor cléber machado, da rede globo, foi o representante do brasil. mas ao contrário de mano menezes e robinho, o jornalista apontou o meio-campista xavi como o melhor da temporada, seguido pelos meias iniesta e sneijder. segundo os critérios estabelecidos pela entidade, cada eleitor tinha o direito de votar em três jogadores. o primeiro lugar rendia cinco pontos para o atleta, enquanto o segundo rendia três e o terceiro um ponto. o único brasileiro que recebeu o voto de melhor do mundo foi o lateral-direito maicon. curiosamente, ele recebeu cinco pontos de dublin george, capitão da equipe de antigua a barbuda. já o capitão da macedônia, pandev goran, colocou o ala como segundo melhor do mundo. leia mais notícias da premiação messi supera parceiros, 'fator copa' e é eleito o melhor do mundo pela 2ª vez marta vence melhor do mundo pela 5ª vez em eleição criticada por rival alemã destaques da inter, lúcio e maicon entram na seleção ideal da fifa de 2010 neymar perde para altintop em eleição de gol mais bonito de 2010 outros brasileiros na disputa, como julio césar e daniel alves receberam votos apenas para a terceira posição. o lateral do barcelona foi indicado pelo capitão de cuba. já o goleiro da inter de milão foi o terceiro melhor da temporada para os capitães da macedônia, geórgia e grécia. ao mesmo tempo, nenhum treinador votou em qualquer jogador brasileiro na eleição. se fossem computados apenas os votos dos jornalistas, o melhor do mundo seria o holandês sneijder. ou seja, o vice-campeão da copa do mundo ganharia o troféu bola de ouro se o mesmo não tivesse sido unido com o prêmio de melhor do mundo da fifa neste ano. todos os vencedores do prêmio de melhor do mundo da fifa 1991 - lothar matthaeus 2001 - luis figo 1992 - van basten 2002 - ronaldo 1993 - roberto baggio 2003 - zidane 1994 - romário 2004 - ronaldinho 1995 - george weah 2005 - ronaldinho 1996 - ronaldo 2006 - cannavaro 1997 - ronaldo 2007 - kaká 1998 - zidane 2008 - cristiano ronaldo 1999 - rivaldo 2009 - lionel messi 2000 - zidane 2010 - lionel messi
nenê aparece bem cotado para conseguir uma vaga na próxima edição do all-star game da nba lebron torce tornozelo e deve desfalcar heat lakers vencem e leandrinho brilha na rodada o brasileiro nenê segue bem cotado a uma vaga na próxima edição do all-star game. em nova parcial da votação para escolher os atletas que participarão do evento, divulgada pela nba nesta quinta-feira, o pivô do denver nuggets aparece consolidado como um dos candidatos a representar a conferência oeste. nenê permaneceu como o terceiro pivô da conferência oeste mais lembrado pelo público, com 389.263 votos. o brasileiro está atrás apenas de yao ming, do houston rockets (928.928) e de andrew bynum, do los angeles lakers (660.576). mesmo em terceiro lugar, as chances de nenê participar do all-star game são grandes. yao ming não poderá participar do evento por causa de nova lesão no pé, que o deixará de fora de toda a temporada. a vaga de titular, então, será decidida pelo comissário da nba, david stern. mesmo que o dirigente opte por bynum, o brasileiro estaria bem cotado para ser a escolha dos técnicos do oeste para a reserva. o quinteto titular das equipes das duas conferências são escolhidos pelo público em votação pela internet, celular e em urnas espalhadas pelos ginásios em jogos da fase regular. os reservas, porém, são selecionados pelos treinadores das 30 franquias da liga norte-americana. a nova parcial da votação divulgada pela nba não trouxe grandes novidades. o ala-armador kobe bryant, do los angeles lakers, segue como o preferido do público com 1.757.216 votos. estrelas como lebron james, dwyane wade, kevin durant e dwight howard também aparecem entre os líderes da votação. de acordo com a parcial, o quinteto inicial do leste teria dwyane wade (miami heat - 1.499.768 votos), derrick rose (chicago bulls - 1.225.575), lebron james (miami heat - 1.518.807), amare stoudemire (new york knicks – 1.143.391) e dwight howard (orlando magic – 1.537.619). já o oeste traria kobe bryant (los angeles lakers – 1.757.216 votos), chris paul (new orleans hortnets – 949.049), kevin durant (oklahoma city thunder – 1.270.729), carmelo anthony (denver nuggets – 945.720) e yao ming (houston rockets – 928.928).
o meia-atacante brasileiro, mancini, que acertou na quarta-feira a rescisão de contrato com a internazionale de milão, será apresentado oficialmente como reforço do atlético-mg, nesta sexta-feira, às 9h, na cidade do galo, em vespasiano, na região metropolitana da capital mineira. mancini já retornou da itália para onde viajou na última segunda-feira com o objetivo de definir sua liberação pela inter. ele já está em belo horizonte e começa a fazer sua pré-temporada pelo atlético-mg nesta sexta-feira. o jogador já realizou exames médicos. ex-lateral-direito e atual meia-atacante, mancini foi anunciado oficialmente como o nono reforço do atlético para 2011, pelo twitter oficial do presidente alexandre kalil. ele é o únicos dos reforços contratados que ainda não foi oficialmente apresentado. mancini foi revelado nas categorias de base do atlético, como lateral-direito. sem conseguir agradar o torcedor mineiro, o atleta foi emprestado para portuguesa e são caetano. o jogador retornou ao clube mineiro em 2002, também como lateral-direito onde teve destaque, principalmente na parte ofensiva com gols importantes. atlético-mg no twitter siga o time mineiro no twitter depois de se destacar foi para o venezia, da itália, após sair do atlético em litígio com a diretoria. no time italiano o atleta chamou a atenção da roma, quando se tornou um meia-atacante, e após cinco temporadas no clube romano, teve seus direitos federativos adquiridos pela internazionale, de milão. a passagem pela inter, no entanto, foi apagada. o fraco desempenho fez com que ele chegasse a ser emprestado ao milan, maior rival da inter. sem chances, o atleta manifestou, no final do ano de 2010, vontade de retornar para o atlético, para atuar como meia-atacante.
13/01/2011 - 23h59 prova do líder dá problema e interrompe a transmissão do "big brother brasil 11" da redação a confusão com a parada da prova do líder foi tão grande que a transmissão teve de ser interrompida (13/1/11) mais notícias do big brother brasil 11 veja fotos desta quinta-feira (13/01/11) problemas logo na primeira prova do líder. na noite desta quinta-feira (13), a disputa entre os "brothers" pela liderança teve de ser interrompida por problemas técnicos. a confusão foi tão grande que até o apresentador pedro bial ficou confuso e até deu risada logo que a prova parou repentinamente. após uma breve parada, os participantes voltaram para a sala da casa e tentaram descobrir junto com bial o que havia dado errado com as manivelas da máquinaria que os "brothers" tinham de utilizar para a disputa. o apresentador ficou sem graça e nem sabia o que fazer para enrolar até que a prova volte a acontecer. tanto que apelou para performances dos participantes, como uma dança de diogo e um rap de igor. "vocês estão sendo muito fofos comigo", confessou bial aos "brothers".
a princípio, o terceiro andar de uma velha fábrica no centro de hamburgo, na alemanha, não parece em nada com uma ópera. o antigo depósito deu lugar a um espaçoso teatro com confortáveis assentos, um bistrô e uma decoração em cores quentes, chamado opernloft. aqui óperas são encenadas de maneira não convencional para atrair a atenção de jovens e idosos. ópera é algo antiquado, prolixo e incompreensível? é para acabar com esse tipo de preconceito que o trio que coordena o opernloft trabalha há três anos. ao lado das dramaturgas yvone bernborn e susann oberacker, a cantora de ópera inken rahardt é responsável pelo bem-sucedido projeto que criou a casa de ópera alternativa. com o conceito operabreve, no qual as produções têm 90 minutos e um figurino moderno, e óperas para crianças com cenários cheios de fantasia, as três artistas da cidade hanseática estabeleceram uma forma única de teatro musical. "existem muitas pessoas que gostam de ir ao teatro ou a uma casa de ópera, mas uma produção com três horas de duração é muito longa para elas", diz rahardt. a solução foi optar por encenações mais curtas. "apresentamos a obra de uma forma mais contemporânea. recitativos e coros que não estão diretamente ligados à trama são deixados de fora, e nos concentramos nos pontos altos. além disso, nossas óperas sempre focam o aqui e o agora, em vez da época original da obra. contamos uma história pela qual as pessoas de hoje se interessam", ressalta a artista. uma orquestra grande e cenários luxuosos não existem no opernloft. cantores jovens apresentam as mais famosas obras da ópera de forma curta, atual e compreensiva. por exemplo, ao adaptar as tramas para a realidade atual: "la traviata", de verdi, se passa no bairro boêmio de uma grande cidade. já a protagonista de carmen vira uma graciosa estudante que tenta seduzir um jovem professor. além disso, há também a sessão electr'opera, onde os jovens cantam e encenam junto com profissionais. "hoje as pessoas têm outra dimensão sensorial, com dvds, playstation, cinema e efeitos especiais", diz rahardt. por isso, para tornar uma ópera atraente é necessário dar a ela uma nova roupagem, como por exemplo reunir as principais melodias numa canção pop, argumenta. teatro musical para crianças a partir dos 3 anos é uma das principais ocupações de rahardt e equipe. "para nós, ópera infantil não é um subproduto da grande ópera, mas um produto de qualidade. queremos apresentar conteúdo e não apenas oferecer entretenimento", ressalta. para as crianças são criadas versões cheias de humor e de figurino divertido, com atenção aos detalhes. para esse público é expressamente permitido cantar e dançar durante a apresentação, e quando a trama é retomada, um narrador surge para contar a história. obras como "a flauta mágica", "o pequeno anel" e "hänsel e gretel" acabam se tornando as encenações preferidas de toda a família. há quase dez anos o junges musiktheater hamburg apresenta produções de óperas para crianças, jovens e iniciantes. foi só em 2007 que o teatro pôde se mudar para o centro da cidade - foi então que surgiu o opernloft. desde então, as coordenadoras do teatro enfrentam um duplo desafio. como "ópera para principiantes", elas oferecem teatro musical para crianças, jovens e adultos. ao mesmo tempo, servem de trampolim na carreira de jovens cantores. um conceito que já ganhou bastante reconhecimento e alguns prêmios teatrais. para rahardt, porém, existe uma motivação adicional. "gostaríamos que a ópera fosse preservada e que as pessoas tenham acesso a ela, porque acreditamos que a ópera pode tornar a vida muito mais bela." revisão: alexandre schossler
o sesi-são paulo resistiu a todos os rivais diretos na briga pelo título e venceu todos os clássicos até agora na superliga masculina de vôlei. a uma rodada do fim do primeiro turno, a equipe paulista não resistiu ao estreante e modesto londrina/sercomtel e sofreu a primeira derrota em 13 jogos na noite desta quinta-feira. com parciais de 19-25, 23-25, 25-22, 29-27 e 17-15, a equipe paranaense derrubou o último invicto do torneio. estreante na superliga, o londrina chega a sua sétima vitória consecutiva. a equipe do campeão mundial alan iniciou o ano superando outra equipe de ponta – fez 3 a 0 no vôlei futuro (de leandro vissotto e mário júnior). agora, os paranaenses venceram o melhor time do primeiro turno e que conta com o melhor jogador do mundo da atualidade. eleito mvp no mundial da itália, murilo foi o maior pontuador do jogo com 22 pontos. companheiro do ponteiro no sesi, o oposto wallace anotou 22 acertos. mas nem assim, o time comandado por giovane gávio conseguiu a vitória. ricardo e pedrinho marcaram 19 pontos cada para o londrina e gaúcho fez mais 17 para os visitantes. favoritos vencem, mas tabela segue quase intacta atual campeã, a cimed foi a equipe que folgou na 14ª rodada. com isso, a equipe caiu para a quarta colocação, mas com um jogo a menos do que seus rivais. agora, o vice-líder é o cruzeiro que fez 3 a 0 (25-22, 25-18 e 25-22) no volta redonda e chegou ao 11º triunfo em 13 jogos. o bmg/montes claros também ratificou o papel de favorito. jogando em casa, a equipe mineira superou o soya/blumenau/martplus em três parciais (25-21, 31-29 e 25-23), em sua 10ª vitória. o pinheiros/sky confirmou o favoritismo diante do santo andré/spread ao fazer 25-23, 25-17 e 25-18, mesmo com giba no banco de reservas. o medley/campinas também venceu por 3 a 0. diante do lanterna são caetano/tamoyo, que ainda não triunfou na superliga, o time fez 25-21, 25-12 e 25-18. *atualizada à 0h57
adversários na primeira rodada de wimbledon no ano passado, os brasileiros thomaz bellucci, número 31 do mundo, e ricardo mello, 76º do ranking mundial, vão se enfrentar novamente na rodada de abertura do aberto da austrália que começa na noite de domingo. reencontro de daniel com nadal brasileiro marcos daniel cumprimenta nadal após perder para o espanhol no torneio de queen's chave masculina do aberto da austrália chave feminina do aberto da austrália tenistas fazem strip-tease durante partida bellucci é eliminado por colombiano em auckland brasil leva delegação recorde na austrália "eu contra mello na estreia da australian open... pena, dois brasileiros logo na 1ª rodada, mas será um bom jogo", postou bellucci no twitter após o sorteio. o grand slam que abre a temporada também colocará o gaúcho marcos daniel, 96º do ranking atp, para enfrentar pela terceira vez na carreira o espanhol rafael nadal, líder do ranking mundial e cabeça de chave número um do torneio. daniel já havia feito a rodada inicial de um major na carreira, em roland garros-2009. curiosamente, assim como no grand slam francês, nadal venceu o brasileiro no torneio de queen's do ano passado e também ficou sem o título. atual campeão e novamente favorito ao título em melbourne, o suíço roger federer terá na primeira rodada o eslovaco lukas lacko, 99º colocado no ranking. já o tenista andy murray, que foi derrotado pelo suíço na final do ano passado terá pela frente o também eslovaco karol beck. o sérvio novak djokovic, cabeça de chave número três do aberto da austrália, vai enfrentar o espanhol marcel granollers na estreia. de volta aos grand slams após ter jogado o seu último justamente na austrália no ano passado, o argentino juan martín del potro encara o israelense dudi sela. a chave feminina tem como maior destaque o confronto entre duas ex-líderes do ranking mundial, a belga kim clijsters e a russa dinara safina, irmã de marat safin. outra ex-número um do mundo, maria sharapova encara a tailandesa tamarine tanasugarn na estreia. do outro lado da chave, a número um do mundo caroline wozniacki estreia diante da argentina gisela dulko e tem em sua chave a possibilidade de enfrentar a eslovaca dominika cibulkova na terceira rodada. cibulkova foi a responsável pela eliminação da dinamarquesa na estreia do torneio de sydney. *atualizado às 22h44
as universidades federais vão oferecer sete em cada dez vagas (74,7% das 83.125) no sisu (sistema de seleção unificada) 2011, que abre inscrições no dia 16 de janeiro. as instituições disponibilizaram, ao todo, 62.076 vagas. o restante está dividido entre os institutos federais (20,3%, com 16.879) e as universidades estaduais e escolas nacionais (5%, com 4.170).o desempenho individual já está online para consulta, clique aqui. a região com maior número de vagas é a sudeste, com 26.421 (31,8% do total), seguida pelo nordeste, com 25.077 (30,2%).ao todo, 83 instituições - 39 universidades federais, 36 institutos federais, dois centros federais de educação, 5 universidades estaduais e a ence (escola nacional de ciências estatísticas), ligada ao ibge (instituto brasileiro de geografia e estatística) – vão usar o sisu para seleção de vagas. o sistema vai selecionar os candidatos por meio da nota do enem (exame nacional do ensino médio) 2010, após a divulgação dos resultados do exame, prevista para ocorrer na segunda quinzena de janeiro.veja a relação das vagas oferecidas:universidades federaisfundação universidade federal de ciências da saúde de porto alegre – 408;fundação universidade federal de viçosa – 636;fundação universidade federal do abc – 1.700;fundação universidade federal do pampa – 2.725;fundação universidade federal do tocantins – 402;fundação universidade federal do vale do são francisco – 1.330;universidade federal da paraíba – 809;universidade federal de alfenas – 1.037;universidade federal de goiás – 206;universidade federal de itajubá – 990;universidade federal de juiz de fora – 176;universidade federal de lavras – 591;universidade federal de mato grosso – 5.168;universidade federal de mato grosso do sul – 3.920;universidade federal de ouro preto – 1.218;universidade federal de pelotas – 3.076;universidade federal de pernambuco – 25;universidade federal de roraima – 202;universidade federal de são carlos – 2.553;universidade federal de são joão del rei – 166;universidade federal de são paulo – 2.041;universidade federal de uberlândia – 312;universidade federal do acre – 70;universidade federal do amazonas – 1.864;universidade federal do ceará – 5.724;universidade federal do estado do rio de janeiro – 1.195;universidade federal do maranhão – 1.918;universidade federal do paraná – 524;universidade federal do piauí – 2.893;universidade federal do recôncavo da bahia – 1.320;universidade federal do rio de janeiro – 4.925;universidade federal do rio grande – 2.439;universidade federal do rio grande do norte – 245;universidade federal dos vales do jequitinhonha e mucuri – 691;universidade federal fluminense – 863;universidade federal rural de pernambuco – 1.639;universidade federal rural do rio de janeiro – 1.910;universidade federal rural do semi-árido – 1.015;universidade tecnológica federal do paraná – 3.150.institutos federaiscentro federal de educação tecnológica celso suckow da fonseca – 602;centro federal de educação tecnológica de minas gerais – 75;instituto federal de educação, ciência e tecnologia baiano – 390;instituto federal de educação, ciência e tecnologia catarinense – 870;instituto federal de educação, ciência e tecnologia da bahia – 547;instituto federal de educação, ciência e tecnologia da paraíba – 930;instituto federal de educação, ciência e tecnologia de alagoas – 311;instituto federal de educação, ciencia e tecnologia de brasilia – 10;instituto federal de educação, ciência e tecnologia de goiás – 160;instituto federal de educação, ciência e tecnologia de pernambuco – 310;instituto federal de educação, ciência e tecnologia de rondônia – 3;instituto federal de educação, ciência e tecnologia de roraima – 210;instituto federal de educação, ciência e tecnologia de santa catarina – 494;instituto federal de educação, ciência e tecnologia de são paulo – 900;instituto federal de educação, ciência e tecnologia de sergipe – 310;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do acre – 150;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do amapá – 160;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do amazonas – 160;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do ceará – 1.750;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do espírito santo – 766;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do maranhão – 1.110;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do norte de minas gerais – 345;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do pará – 695;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do paraná – 220;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do piauí – 1.070;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do rio de janeiro – 960;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do rio grande do norte – 350;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do rio grande do sul – 560;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do sertão pernambucano – 549;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do sudeste de minas gerais – 374;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do sul de minas gerais – 285;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do tocantins – 289;instituto federal de educação, ciência e tecnologia do triângulo mineiro – 44;instituto federal de educação, ciência e tecnologia farroupilha – 183;instituto federal de educação, ciência e tecnologia fluminense – 200;instituto federal de educação, ciência e tecnologia goiano – 307;instituto federal de educação, ciência e tecnologia sul-rio-grandense – 150;instituto federal de mato grosso do sul – 80.universidades estaduais e escolas nacionaisuniversidade do estado da bahia – 532;universidade estadual de mato grosso do sul – 2.350;universidade estadual do norte fluminense darcy ribeiro – 526;universidade estadual do rio grande do sul – 422;centro universitário estadual da zona oeste – 220;escola nacional de ciências estatísticas – 120.leia maissisu do 1º semestre de 2011 oferecerá 83 mil vagas; inscrições começam em 16 de janeiroenem 2010: inep divulga gabarito oficial das provasgabaritos do enem 2010 para prejudicados já podem ser consultadosmec pode aplicar até 10 mil novas provas "amarelas" do enem; sp tem três casos pf indicia duas pessoas pelo vazamento de parte do enem em juazeiroestudantes protestam contra enem em cinco capitaistrf derruba liminar que suspendeu o enem 2010veja fotos do segundo dia do enem 2010veja fotos do primeiro dia do enem 2010
uma retrospectiva dos grandes sucessos dos anos 1980 não pode deixar de fora a banda alemã alphaville. os sons de sintetizadores e teclados e as melodias grudentas eram a marca registrada do grupo da cidade de münster, que conquistou fãs em todo o mundo com sucessos como "big in japan" e "forever young".depois de se tornar mundialmente famoso no anos 80, o grupo em torno do vocalista marian gold foi sumindo ao longo da década de 1990, até praticamente sumir do cenário musical. agora, 13 anos após o último álbum oficial, os alemães aproveitam o resgate do estilo oitentista e voltam à cena com o disco "catching rays on giant", lançado em novembro de 2010, e preparam turnê pela alemanha, que começa em março na cidade de aurich. um retorno surpreendente e de clara referência aos melhores tempos da banda. para marian gold, o fato de o grupo ter sido aparentemente esquecido não apenas pela mídia, mas também pelos fãs, não é motivo para desapontamento. na opinião dele, os discos anteriores do alphaville foram feitos de forma mais experimental, e talvez por isso não tenham despertado o interesse do grande público. um exemplo foi o álbum "crazy show", que em 2003 foi divulgado apenas pelo site do alphaville. nas rádios, as músicas praticamente não tiveram repercussão. mesmo sem estar presente na mídia internacional, o alphaville, como os próprios integrantes lembram, continuou fazendo shows. foi na estrada que marian gold, único remanescente da formação original, escreveu com os novos companheiros as músicas do novo disco. a ideia era fazer um trabalho que retomasse o estilo musical que marcou a banda na década de 80. apesar de usar as atuais possibilidades tecnológicas e de produção, o disco preserva os elementos musicais que eram a marca registrada daquela época. em algumas canções, o grupo fez questão usar os antigos sintetizadores e teclados típicos das baladas pop que embalavam o público há 30 anos. "eu nem mesmo estou seguro de que conseguimos alcançar o zeitgeist atual com o nosso som, mas o que encontramos 100% foi a alma e a identidade musical do alphaville", destaca o vocalista. o novo álbum vai ser a base da grande turnê que a banda fará em 2011 pela alemanha, apesar de a preferência de muitos fãs ainda ser pelos antigos sucessos. o grupo está ciente disso, mas afirma não se tratar de um problema. "eu me sinto incrivelmente privilegiado nas turnês por poder levar na bagagem alguns hits mundiais, pelos quais as pessoas aguardam ansiosas. temos então a possibilidade de chegar a elas com os novos sucessos, e isso funciona muito bem", afirma gold. revisão: alexandre schossler
andré nascimento entrou em quadra nesta quinta-feira muito próximo de atingir uma marca histórica na superliga masculina de vôlei. o oposto do vivo/minas estava a apenas três acertos dos 3 mil pontos na competição. ainda no primeiro set, o campeão olímpico de atenas-2004 obteve a marca e foi homenageado pela família. e as viradas de bola do atacante ajudaram a equipe mineira a obter a vitória por 3 a 1 (25-21, 25-19, 23-25 e 25-16) sobre o fátima/medquímica/sogipa. veja álbum de fotos a primeira chance de andré nascimento de chegar à marca ocorreu no clássico contra a cimed. na partida de cinco sets, ele anotou 19 pontos e ficou muito próximo. agora, ele igualou os feitos de ezinho, seu companheiro de minas, e orlando, do santo andré/spread. “estou muito feliz. me emocionei, principalmente na homenagem ali com meu filho. eu desmontei mesmo. é um momento especial e eu espero dar mais alegrias para meu clube”, disse andré nascimento ao canal sportv. “estou em fase muito legal. aproveitando ao máximo. não poderia ter sido melhor”, completou ao lado da esposa e com o filho no colo. andré nascimento ainda terminou a partida como maior pontuador com 16 acertos – mesmo número do ponteiro diogo. os três primeiros pontos do oposto foram somados no primeiro set dominado e vencido pelo minas por 25-21. na parada da primeira para a segunda parcial, a esposa e o filho do campeão olímpico entraram em quadra para a entrega da placa. andré nascimento se emocionou. na sequência se recompôs para novamente ajudar o minas a comandar o segundo período por completo e vencer por 25-19. a história mudou na terceira parcial. o sogipa conseguiu melhorar o desempenho e os donos da casa assumiram o posto de perseguidores. em vão. os visitantes fizeram 25-23. mas para a alegria completa de andré nascimento, sua marca pessoal foi acompanhada da vitória do minas que fez 25-16. o time alcançou a sétima vitória em 13 jogos. o triunfo, no entanto, não altera a colocação na tabela e a equipe quatro vezes campeã permanece em sétimo.
não foi uma brilhante apresentação, mas o sport começou bem sua caminhada em busca do sexto título consecutivo do campeonato pernambucano. e teve como protagonista o atacante carlinhos bala, que retornou ao clube após dois anos e anotou o gol da vitória sobre o américa-pe por 1 a 0, na noite desta quinta-feira, na ilha do retiro, na abertura da competição. já o santa cruz aplicou 3 a 0 no vitória, fora de casa. aliás, o início do sport na partida foi bem animador. logo aos 4min, carlinhos bala recebeu de ciro e abriu o marcador. não bastasse isso, givaldo foi expulso no minuto seguinte e deixou o américa com um a menos. apesar da vantagem numérica, os donos da casa não conseguiram aumentar o marcador ainda na etapa inicial. criaram algumas oportunidades, com astorga, ciro e elton, mas falhavam nas finalizações. por outro lado, o américa se arriscou pouco ao ataque e transformou o goleiro magrão em um mero espectador na etapa inicial. esperava-se um sport mais ofensivo no segundo tempo. não foi o que se viu. e pior: ainda quase foi surpreendido pelo américa-pe. aos 32min, germano evitou o empate após arremate de rafinha. apesar do susto e do apático futebol, o sport conseguiu uma suada vitória. “nossa equipe não foi tão bem, principalmente no primeiro tempo. o mais importante neste início de temporada é ganhar. por isso, saio satisfeito. tenho certeza de que iremos evoluir com os jogos”, destacou o experiente goleiro magrão. santa cruz estreia com tranquila vitória mostrando certo desentrosamento, o santa cruz sentiu dificuldades para finalizar no primeiro tempo no duelo diante do vitória, em vitória de santo antão. isso, porém, começou a mudar aos 45min, quando o goleiro jaílson cometeu pênalti e acabou sendo expulso. thiago matias bateu e fez 1 a 0. com um jogador a mais, o time de zé teodoro encontrou mais espaços na etapa final. e não demorou a ampliar. logo aos 6min, laécio acertou um belo chute para ampliar o marcador. o vitória sentiu o golpe e se mostrou uma equipe desorganizada. o santa cruz aproveitou a instabilidade rival e fez o terceiro, aos 29min, com renatinho. outros jogos: porto-pe 1 x 0 araripina; ypiranga-pe 0 x 1 central. atualizado às 23h06
não foi a estreia que o torcedor do ceará esperava, mas as 10.613 pessoas que compareceram ao estádio castelão, na noite desta quinta-feira, voltaram felizes para suas casas. o alvinegro jogou com um time reserva e sofreu bastante para vencer o limoeiro por 1 a 0. o único gol da partida foi marcado pelo atacante washington. o ceará no twitter siga o ceará no twitter com este resultado o ceará começa bem diferente do campeonato de 2010, quando só foi conseguir a primeira vitória na terceira rodada. já com o limoeiro aconteceu exatamente o contrario no ano passado, quando a equipe começou vencendo o fortaleza. a partida começou bastante truncada. os reservas do ceará mostravam bastante desentrosamento, não conseguiam criar nenhuma jogada, enquanto o limoeiro veio com uma postura defensiva, respeitando bastante o adversário, sem nenhuma intenção de partir para o ataque. depois dos 20min o jogo melhorou, os dois times passaram a se movimentar mais, tentar mais as ações ofensivas, porém, sem criatividade, poucas chances claras de gols foram criadas. durante toda a primeira etapa teve apenas uma para cada lado, na melhor delas, o goleiro adílson salvou o ceará. o ceará voltou com a mesma formação para a segunda etapa e o que se viu foi a mesma morosidade do primeiro tempo, pouca criatividade e praticamente não chegava ao gol. insatisfeito com a atuação da equipe da casa o técnico dimas filgueiras tirou o volante rafael, para a entrada de katê, que deu mais velocidade à equipe. depois disso, o ceará passou a dominar a partida, com mais criatividade levava perigo ao goleiro andré, principalmente em jogadas criadas por katê, em uma delas, aos 30min, o veterano atacante clodoaldo teve uma ótima chance, mas parou em excelente defesa de andré. quando o jogo já se encaminhava para o seu final o ceará fez o gol da vitória. aos 41min, katê fez ótima jogada em velocidade pelo lado esquerdo e cruzou para dentro da área, o atacante washington, que estava apagado no jogo, chutou de primeira e fez um lindo gol. os dois outros candidatos ao título estrearam decepcionando seus torcedores. o icasa não manteve o mesmo futebol mostrado nos jogos no estádio romeirão, em juazeiro do norte, no ano passado, onde era praticamente imbatível, e estreou perdendo para o itapipoca por 1 a 0. já o guarani de sobral, campeão brasileiro da série d, fez uma grande festa no estádio do junco para receber os jogadores, mostrar o troféu para a torcida, mas dentro de campo decepcionou e só conseguiu o gol do empate por 1 a 1 aos 46min do segundo tempo. no último jogo da abertura do campeonato cearense, o horizonte, jogando em casa, goleou o guarany de juazeiro por 4 a 2 e assumiu a liderança da competição. a segunda rodada começa no próximo sábado, com apenas uma partida, tiradentes x crato, às 17h (de brasília), no estádio do pici, em fortaleza.
por meio de seu site oficial, zico, como não poderia ser diferente, comemorou as contratações de thiago neves e, principalmente, ronaldinho gaúcho. o eterno ídolo da torcida do flamengo destacou a categoria do ex-jogador do milan e avisou que ele tem tudo para fazer história na gávea. mais notícias sobre ronaldinho cercado por torcedores, ronaldinho chega ao hotel do flamengo em londrinablog: fla inicia venda de camisa especial de ronaldinho gaúchoacompanhado de thiago neves, ronaldinho treina pela primeira vez com o flaronaldo diz não rivalizar com gaúcho: "não tenho nada a ver com o flamengo"com a 10 de zico, ronaldinho espera ter mesmo sucesso que maior ídolo do flapatrícia amorim diz que usou "charme" para contratar ronaldinho gaúchor. gaúcho sonda a diretoria do fla para trazer vagner love de volta à gávea “o thiago neves é um excelente jogador, com muita qualidade e que tem tudo para passar pelo flamengo com destaque. já elogiar o ronaldinho gaúcho é chover no molhado. duas vezes melhor do mundo, campeão, um jogador com muitos recursos técnicos e sua chegada mexe com o clube, jogadores e torcida. ele chega com grande responsabilidade e a gente sabe que ele tem muito a oferecer. só depende do ronaldinho deixar o nome marcado na história do flamengo”, destacou. zico, que até setembro do ano passado era diretor executivo de futebol, lembrou também a sua contribuição para as duas contratações. quando o sonho da diretoria começou, o galinho de quintino fazia parte da cúpula rubro-negra. “foram duas negociações que começaram quando eu ainda estava no clube. sempre torci por um desfecho favorável. o thiago neves, inclusive, só não veio na minha passagem pela direção do futebol, pois não foi liberado pelo clube, que o queria disputa da liga dos campeões da ásia”, salientou. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter na quarta-feira, durante a sua apresentação, ronaldinho gaúcho destacou o orgulho de vestir a camisa do flamengo e avisou que espera ter o mesmo sucesso de zico dentro da gávea. o eterno ídolo destacou todo esse carinho. “acompanhei a coletiva do ronaldinho e fui citado como um dos ídolos de infância da família, apresentado ao ronaldinho pelo irmão (assis). fico muito contente com o carinho e espero que ele faça muito sucesso com a camisa do flamengo, que eu vesti ao longo de tantos anos. estarei na torcida por grandes jogadas, pelo futebol bonito e por títulos. boa sorte ronaldinho e thiago neves. que o flamengo conquiste muitas vitórias com a ajuda de vocês”, encerrou.
a unilever chegou a sexta vitória em seis jogos na noite desta quinta-feira. com a vitória por 3 a 0 (25-10, 25-17 e 25-14) sobre o pauta/são josé, a equipe comandada por bernardinho reassumiu a liderança da superliga feminina de vôlei. além dos quatro favoritos, a competição vê a consolidação da segunda força. usiminas/minas e macaé sports também triunfaram, mantiveram campanhas iguais e ficam o status no meio da tabela. veja álbum de fotos favorita, a unilever precisou de apenas 1h09 para fazer 3 a 0 no são josé. a oposta sheilla novamente foi um dos destaques. a campeã olímpica foi a maior pontuadora com 12 pontos – mesmo número da central juciely. a ex-jogadora do são caetano também tem mantido a regularidade e vem se firmando como uma das principais atletas do time. com o duelo de dois invictos na noite anterior – o vôlei futuro teve sua série encerrada –, unilever faz companhia a sollys/osasco e pinheiros/mackenzie no grupo das equipes que ainda não perderam na superliga feminina. um pouco abaixo das favoritas, aparece o minas, que alcançou a quarta vitória em seis jogos. a equipe contou com atuação destacada da norte-americana nicole fawcett – maior pontuadora com 18 acertos – para fazer 3 a 0 (25-17, 25-14 e 25-23) no bmg/são bernardo. o macaé ostenta campanha igual ao minas, mas aparece na sexta colocação porque perde no critério de desempate, o set average (divisão das parciais vencidas pelas cedidas). a diferença, aliás, aumentou. isso porque a equipe do rio de janeiro cedeu uma parcial na vitória por 3 a 1 (25-22, 27-25, 21-25 e 25-16) para o brusque.
embora seja baseado num bem-sucedido best-seller homônimo do escritor norte-americano ben sherwood, dirigido por burr steers (do ácido "a estranha família de igby") e roteirizado por craig pearce e lewis colick, "a morte e vida de charlie" aposta todas as suas fichas no jovem ator zac efron.saiba mais ficha de "a morte e a vida de charlie"estreias da semanareverenciado por adolescentes desde os tempos em que protagonizava a franquia musical "high school musical", efron, hoje com 22 anos, quer provar com esta produção que está preparado para enfrentar desafios dramáticos de adulto. isto explica porque dispensou o papel do remake de "footlose" para interpretar o tal charlie. se o ator queria drama, a adaptação do romance de steers o fornece em abundância. a trama concentra-se na amizade entre os irmãos charlie (efron) e o mais novo sam (charlie tahan, de "noites de tormenta"), com cerca de oito anos. como a mãe (participação especial de kim basinger, de "los angeles - cidade proibida") é bastante ausente, os irmãos passam muito tempo juntos com um forte laço fraterno. trailer do filme "a morte e a vida de charlie"trailer do filme "a morte e vida de charlie"logo no início, no entanto, ambos sofrem um acidente de carro, que vitima o pequeno sam, deixando o irmão desamparado. porém, devido a uma promessa, sam volta todos os dias para encontrar-se com charlie. graças a esse vínculo com o lado de lá, o protagonista descobre que consegue falar com espíritos.antes um estudante brilhante, esportista vencedor, e objeto de desejo de suas colegas de classe, charlie passa a viver recluso e trabalhar no cemitério, onde se encontra secretamente com o irmão morto. mas, quando a jovem tess carroll (amanda crew, de "evocando espíritos") aparece em cena, o personagem deverá decidir entre sua promessa e um novo amor.com participação especial de ray liotta (de "território restrito"), como paramédico que salva a vida de charlie e depois será importante para dar sentido a ela, a produção mostra um efron mais maduro, mas ainda irregular nos momentos mais tensos e emocionantes do filme. além disso, em muitas cenas de romance, o jovem ator mostra-se praticamente inexpressivo.o filme traz ainda alguns enigmas provenientes da liberdade poética conferida aos roteiristas. muitas se referem à relação de charlie e tess, que não podem ser discutidas aqui para não estragar o prazer dos espectadores, principalmente sobre o desfecho. outro questionamento é a relação do protagonista com o "outro lado" -- ele consegue apenas se comunicar com as pessoas que amava no mundo real?no fim, "a morte e vida de charlie" é um drama juvenil com fundo fantástico, que a presença de zac efron transforma mais num projeto pessoal do ator -- de mudar sua imagem --do que numa produção que reflita o talento de sua competente equipe técnica.(por rodrigo zavala, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
dupla de sucesso entre borges e jonas pode demorar mais para ser reeditada pelas lesões pacote estrangeiro é oferecido ao grêmio sem proposta, leandro segue calvário no time grêmio confirma ausências de lúcio e victor volson quer aproveitar chance e ser volante leia mais notícias do grêmio no uol esporte nos minutos finais do treinamento desta quinta-feira, o grêmio ganhou um problema de última hora para a estreia do gauchão, marcada para sábado, às 17h, contra o lajeadense, no olímpico. borges sentiu a coxa direita e deixou o gramado suplementar do olímpico. o centroavante pode se unir a victor e lúcio, desfalques do início do ano. "no último lance do treinamento o borges sentiu um desconforto na parte anterior da coxa direita. tomamos as medidas iniciais e poderemos saber mais tarde o que realmente aconteceu com ele", explicou o médico felipe do canto. borges já esteve afastado no fim da última temporada pois precisou passar por uma cirurgia devido a uma fissura na tíbia. depois de uma longa recuperação, o jogador voltou aos treinamentos e recuperou o lugar de titular no time. contudo, esta condição está ameaçada por uma nova lesão. "não dá para garantir neste momento a presença dele em campo ou não. faz pouco que ele sentiu, temos que aguardar, no mínimo, até amanhã (sexta-feira)", referiu o médico gremista. caso borges não jogue, júnior viçosa formará a dupla titular de ataque com jonas. além do ex-são-paulino, victor e lúcio já são ausências confirmadas na estreia do grêmio no campeonato gaúcho. marcelo grohe e vilson estão confirmados no time. a provável formação gremista para o primeiro jogo oficial do ano é: marcelo grohe; gabriel, paulão, rafael marques e gilson; fábio rochemback, adílson, vilson e douglas; jonas e borges (júnior viçosa).
o qatariano nasser al-attiyah ficou bem próximo de confirmar o título entre os carros do rali dakar. o atual líder da classificação geral contou com uma quebra do espanhol carlos sainz para vencer a etapa desta quinta-feira, disputada entre as cidades argentinas de chilecito e san juan, e abrir larga vantagem. foi a quarta etapa vencida por al-attiyah, atual vice-campeão do dakar. o qatariano registrou o tempo de 4h17min27, apenas 1min13 à frente do francês stéphane peterhansel. apesar da quebra, sainz completou a prova, mas deixou a vice-liderança da classificação geral. veja álbum de fotos restando duas especiais para o fim da edição 2011 do dakar, al-attiyah abriu 51min49 de vantagem para o segundo colocado, o sul-africano giniel de villiers. o mau resultado desta quinta-feira fez sainz cair para o terceiro lugar. entre as motos, cyril despres venceu a especial com o tempo de 4h33min13. foi o quarto triunfo do francês, que diminuiu para 15min59 a vantagem do líder da classificação geral, o espanhol marc coma, que chegou na segunda colocação nesta quinta. o dia também foi bom para o brasileiro jean azevedo, que chegou em oitavo na especial. o desempenho poderia ter sido melhor, mas o piloto se atrapalhou no fim da etapa. na classificação geral, ele aparece na sétima colocação. chagin vence mais uma nos caminhões vladimir chagin obteve mais uma vitória na edição 2011 do dakar. ao lado dos companheiros sergey savostin e ildar shaysultanov, ele dominou a especial desta quinta-feira e conquistou seu sexto triunfo ao fechar o dia com o tempo de 5h12min02.
a nfl, liga de futebol americano, terá neste fim de semana uma jornada decisiva rumo à definição do superbowl, grande final da competição. na primeira rodada dos playoffs, a maioria das equipes visitantes levou a melhor. agora, os times que avançaram no wild card tentarão manter o embalo atuando fora de casa como azarões. confira os duelos válidos pelas semifinais de conferência: leia mais blog diário nfl: as últimas notícias, além da análise e dos palpites do especialista dan muller new england patriots x new york jets melhor equipe da temporada regular, os patriots, de tom brady, começam a disputar os playoffs com a missão de confirmar o favoritismo exacerbado na reta final do torneio. já os jets tentam se redimir da derrota vexatória para o arquirrival por 45 a 3 em dezembro. quando: 16/01, às 19h30 (de brasília) onde: gillette stadium, em foxborough palpite uol: new england palpite dan muller: new england pittsburgh steelers x baltimore ravens maior campeão da história da nfl, o pittsburgh chega embalado por uma campanha animadora de 12 vitórias e quatro derrotas na busca por seu sétimo título. o baltimore, por sua vez, teve uma temporada semelhante e ainda cravou o triunfo mais elástico da primeira rodada dos playoffs. quando: 15/01, às 19h30 (de brasília) onde: heinz field, em pittsburgh palpite uol: pittsburgh palpite dan muller: baltimore chicago bears x seattle seahawks grande zebra do wild card, o seattle encara o chicago fora de casa tentando repetir a surpresa diante da forte equipe dos bears. mas a missão dos seahawks não será fácil se depender do ótimo trabalho defensivo dos anfitriões e das atuações seguras do quarterback jay cutler. quando: 16/01, às 16h (de brasília) onde: soldier field, em chicago palpite uol: chicago palpite dan muller: chicago atlanta falcons x green bay packers time com a segunda melhor campanha da temporada regular, o atlanta será obrigado a conter o embalo do green bay packers, que eliminou o philadelphia eagles no wild card. a favor dos falcons está o ataque sem brilho, mas extremamente eficiente liderado por matt ryan. quando: 15/01, às 23h (de brasília) onde: georgia dome, em atlanta palpite uol: green bay palpite dan muller: green bay
editor compara a revista popular science no computador e na edição especial para o ipad aquele velho hábito de ler o jornal no café da manhã está de volta com a popularização de dispositivos móveis. segundo um estudo da read it later, empresa desenvolvedora de um aplicativo que separa conteúdo de sites para quem quer lê-lo “mais tarde”, usuários de smartphones e tablets têm optado pela leitura de notícias em horários “confortáveis”, num retorno a um costume usualmente ligado às mídias impressas. o estudo da empresa concluiu que, quando é dada a chance para o leitor escolher como consumir um conteúdo, ele opta pela leitura durante o seu “horário nobre”. leia mais fãs da apple enfrentam filas para o lançamento do ipad no brasil vendas do ipad no brasil começam quer comprar um tablet? conheça as diferenças entre o ipad e o galaxytab primeiros usuários do ipad no brasil fazem balanço do tablet, 8 meses após lançamento donos de ipads no brasil falam por que compraram o tablet – e se você deveria ter um “jornais e revistas costumavam nos permitir uma leitura em locais que considerávamos mais confortáveis”, explica a read it later em seu blog. “infelizmente, com a chegada das notícias online, isso nos afastou desses lugares e nos pôs sentados em nossas cadeiras”, continua. o argumento é que as notícias online fizeram com que as pessoas passassem a consumir conteúdo a qualquer hora e em grandes quantidades. “a enxurrada de notícias nos atinge durante todo dia, como se um entregador de jornal maníaco jogasse novas edições em nossas portas a cada 15 segundos”, brinca a empresa. entretanto, ao analisar cerca de 100 milhões de artigos salvos no read it later, a empresa constatou que o ipad não só está substituindo jornais e revistas em papel, como já afeta o modo das pessoas lerem online. usuários de ipad já não fazem a maior parte da leitura de notícias nos seus computadores, mas sim nos tablets. essa leitura é feita preferencialmente em horários “confortáveis” -- principalmente “à noite após o trabalho” (das 19h às 23h). em segundo lugar, está o horário do café da manhã (das 5h às 7h). o único horário em que o computador ganha do ipad é o do almoço -- quando as pessoas ainda estão no trabalho. no caso específico dos usuários de iphone, há quatro picos bem definidos de horários de leitura mais frequentes: às 6h (café da manhã), às 9h (encontro com colegas de trabalho), das 17h às 18h (final do dia de trabalho) e das 20 às 22h (descanso em casa ou “a hora do sofá”). gráfico mostra que usuário de ipad prefere ler notícias no final do dia, no seu "horário nobre"
técnico ney franco conversou com seus olheiros para definir equipe que enfrenta o paraguai 'casa brasileira' dividida entre bingos e comércio o técnico ney franco mostrou que está atento aos primeiros rivais do brasil no sul-americano sub-20, principalmente o paraguai, adversário desta segunda-feira, às 21h10 (0h10 de brasília). para colher o máximo de informações possível, o treinador da seleção brasileira contou com o apoio de dois olheiros e, com base nos relatórios, definiu a sua equipe. “ficamos interessados com os detalhes de posicionamento da equipe paraguaia. eles jogam com duas linhas de quatro, com dois homens de área. só temos um pequeno detalhe para resolver, pois ainda não sabemos se o jogador que vai entrar no lugar do [atacante federico] santader, se ele é de área ou de atuar mais pelos lados do campo”, explicou ney franco. para conseguir as informações o treinador contou com o trabalho dos olheiros lucas de oliveira e eder bastos, membros da comissão técnica brasileira. porém, além do trabalho, o técnico também pode acompanhar in loco o trabalho dos paraguaios, já que ambas as seleções treinam no mesmo local, o complexo esportivo de videnita. o brasil realizará seu primeiro treinamento em solo peruano neste sábado, às 16h (19h de brasília). mesmo assim, o treinador brasileiro já definiu a equipe que atuará contra o paraguai. se não houver nenhum problema de última hora, a seleção terá gabriel; danilo, bruno uvini, juan e alex sandro; casemiro, zé eduardo, lucas e oscar; neymar e henrique. “temos um time maduro e muito consistente, pois conseguimos juntar a qualidade individual com o coletivo. além disso, os jogadores estão muito envolvidos com essa competição”, completou o técnico brasileiro.
beamz permite que pessoas toquem "instrumentos" movimentando braços sobre raios laser jogos como “rock band” e “guitar hero” democratizaram os palcos (virtuais, claro) e fizeram com pessoas sem qualquer aptidão musical se arriscassem a imitar seus ídolos. com essa mesma proposta, a empresa beamz interactive quer que os usuários do eletrônico beamz encontrem o lado musical existente dentro deles. aqui, no entanto, não há guitarra, baixo ou bateria: tudo é feito em uma única estrutura, na qual raios laser simulam o som de até 12 instrumentos. também não há regras: o usuário fazer suas próprias criações em cima de outras músicas. orquestra com os braços raios laser simulam 12 instrumentos musicais em eletrônico na guerra dos tablets contra o ipad, motorola e blackberry estão prontas para brigar dock transforma ipad em projetor e exibe conteúdo do tablet na parede steve ballmer na ces 2011: prévia do novo windows e empolgação com o kinect a brincadeira é complexa. tanto que a reportagem do uol tecnologia – sempre adepta ao “easy” do “rock band” – não ficou satisfeita com o resultado de suas tentativas no beamz. “é só sentir a música”, incentivou o colombiano santiago vilamil, demonstrador do produto na feira de eletrônicos ces 2011, realizada em las vegas. vilamil sabe do que está falando: é músico e há um ano toca o beamz (veja no vídeo ao lado). para pessoas esse tipo de perfil ritmado, realmente, a brincadeira parece divertida. o beamz tem uma espécie de jogo, para iniciantes, mas não era possível testar o game na ces 2011. a outra opção é livre e consiste em acompanhar alguma música após escolher quatro instrumentos musicais, entre 12 possibilidades. toda vez que o usuário passar a mão no raio laser referente a piano, interrompendo-o, o eletrônico vai simular o som do instrumento com a nota que se encaixa naquele momento. o mesmo acontece com os outros raios laser, referente a violão, violino e um quarto instrumento, por exemplo. o aparelho custa us$ 200 e vem com 50 músicas. cada música adicional custa us$ 3, e o catálogo conta com 20 gêneros, como jazz, blues, rock, clássico, reggae, hip hop e dance. pelo fato de o beamz conectar-se ao computador via cabo usb (ele é compatível com windows e mac), o usuário consegue gravar suas criações musicais para depois compartilhar com os amigos. ou não. visitantes da ces 2011 testam o beamz; equipamento que emite sons conforme o movimento veja mais
a rodada de sexta-feira da nba foi de vitória para os favoritos, com triunfos de los angeles lakers, san antonio spurs e boston celtics. neste último, o destaque foi uma atuação de gala de shaquille o’neal, que foi o cestinha da partida contra o charlotte bobcats. pelo toronto raptors, o brasileiro leandrinho deixou a quadra mais cedo, por lesão. brasileiro ausente: anderson varejão rompe ligamento e está fora da temporada na nba veja álbum de fotos os celtics fecharam o placar em 99 a 94, em casa, para atingir a 30ª vitória em 39 partidas, melhor campanha da conferência leste da liga profissional de basquete dos eua, na disputa direta com o miami heat por este posto. shaquille o’neal, pivô, totalizou 23 pontos nos 35 minutos em que ficou em quadra, e ainda ajudou com cinco rebotes e duas assistências. o “gigante” ainda teve cinco tocos na partida, em atuação de gala pelo time de boston. lesão de leandrinho em revés para o brasileiro leandrinho, a noite não foi das melhores. ele ficou fora do jogo do toronto raptors contra o detroit pistons ainda no primeiro tempo, por uma lesão muscular. o time foi derrotado em casa, por 101 a 95. pivô tiago splitter (esq.) disputa a bola no garrafão resultados da rodada indiana pacers 86 x 99 chicago bulls philadelphia 76ers 95 x 94 milwaukee bucks toronto raptors 95 x 101 detroit pistons boston celtics 99 x 94 charlotte bobcats new york knicks 83 x 93 sacramento kings san antonio spurs 101 x 89 dallas mavericks houston rockets 105 x 110 new orleans hornets utah jazz 121 x 99 cleveland cavaliers phoenix suns 115 x 111 portland trail blazers golden s. warriors 122 x 112 los angeles clippers los angeles lakers 100 x 88 new jersey nets veja o desempenho dos brasileiros na nba brasília vence minas e se reabilita no nbb todas as notícias de basquete no uol esporte o armador sentiu dores na perna direita e teve de ser auxiliado para se encaminhar ao vestiário, sem retornar à partida. antes disso, ele atuou por nove minutos e teve dois pontos, um rebote e uma assistência. os médicos dos raptors ainda não divulgaram a gravidade da lesão e a expectativa de retorno do brasileiro. san antonio vence outra o san antonio spurs, time de melhor retrospecto na temporada, venceu o dallas mavericks com vantagem confortável. em casa a equipe fez 101 a 89, com um trabalho coletivo tendo destaque. tony parker e dejuan blair anotaram 18 pontos. tim duncan fez outros 16 no 34º triunfo em 40 partidas disputadas até aqui. agora são cinco vitórias seguidas, enquanto os mavs vêm de quatro reveses consecutivos. pouco aproveitado neste início de temporada, o brasileiro tiago splitter foi à quadra por 15 minutos e pouco fez. totalizou um ponto, três rebotes e uma assistência. lakers triunfam: 7ª seguida um dos favoritos ao título, o atual campeão los angeles lakers contou com o habitual cestinha kobe bryant em uma boa noite para vencer sem maiores dificuldades o new jersey nets, por 100 a 88, em casa. kobe foi o cestinha da equipe, com 27 pontos, e viu pau gasol também se destacar, com 20 pontos e nove rebotes para a franquia californiana. o pontuador máximo da partida foi dos nets, com os 35 pontos de brook lópez. os lakers tem uma campanha de 30 vitórias e 11 derrotas na competição, ocupando a segunda colocação da conferência oeste, atrás dos spurs. *com agências internacionais
nova york, 14 de janeiro (reuters life!) - um vídeo de arte que provocou controvérsia e foi retirado de uma exposição depois de ser alvo de queixas de um grupo católico e parlamentares republicanos agora será exibido no museu de arte moderna.anunciando a aquisição do trabalho, o museu disse que o artista americano david wojnarowicz, morto em 1992, foi "um dos artistas mais influentes a emergir em nova york na década de 1980." um trecho do vídeo de 13 minutos de wojnarowicz intitulado "a fire in my belly" (um fogo em meu ventre) foi retirado de uma exposição em novembro no national portrait gallery, um museu do instituto smithsonian em washington, depois de bill donohue, presidente da liga católica, o ter descrito como "discurso de ódio" anticristão.donohue disse que se sentiu ofendido por uma sequência curta do vídeo que mostra formigas andando sobre cristo no crucifixo.o presidente da câmara dos deputados, john boehner, e o deputado eric cantor também exortaram o smithsonian a tirar o vídeo da exposição.a decisão do smithsonian provocou o repúdio de muitos membros do mundo das artes, que acusaram o instituto de sufocar a liberdade artística."endossamos a posição da associação de diretores de museus de arte, segundo a qual a liberdade de expressão é essencial para a saúde e o bem-estar de nossas comunidades e nossa nação", disse o museu de arte moderna em e-mail enviado à reuters.o museu disse que o artista criou a obra depois de descobrir que tinha hiv, dizendo que "o trabalho combina imagens com várias fontes que, frequentemente com detalhes explícitos, fazem alusão à morte, desigualdade social, fé e desejo.""prevemos reações de vários tipos ao trabalho, mas elas não afetarão a decisão do museu de expor o trabalho em um contexto apropriado", disse o museu.indagado sobre a decisão do museu, donohue disse: "ele (o museu) decidiu agredir as sensibilidades cristãs, exibindo o vídeo vil."o museu disse que "a fire in my belly" será exibido a partir da terça-feira como parte de uma coleção de obras de arte criadas durante a crise da aids do final dos anos 1980 e início da década de 1990. (reportagem de jonathan allen)
o espanhol david ferrer, número 7 do mundo, conquistou neste sábado o seu primeiro título da temporada e o décimo da carreira ao derrotar o argentino david nalbandián na final do atp 250 de auckland, na nova zelândia. o jogo terminou com parciais de 6-3 e 6-2, em uma hora e oito minutos de disputa. veja álbum de fotos há quatro anos, ferrer conquistava em auckland o seu primeiro título em quadras rápidas ao vencer o compatriota tommy robredo na final. “é muito especial vencer quatro anos depois, porque é muito mais difícil agora com a pressão e a expectativa. claro que agora ganhei confiança no meu jogo para o próximo torneio”, declarou ferrer, que disputará o aberto da austrália na sequência. o jogo decisivo começou melhor para nalbandián, que teve logo três chances de quebra. mas o argentino passou a ser dominado por ferrer na metade do primeiro set, quando o espanhol fez 5 a 3 para depois confirmar o serviço e fechar a parcial. jogando melhor, o espanhol quebrou o saque de nalbandian já no quinto game do segundo set, fazendo 3 a 2. a partir daí, ferrer não deu chances para o argentino e finalizou o jogo sem perder mais nenhum game, em uma partida mais tranquila do que esperava. “acho que o david não estava em um bom dia”, admitiu ferrer. ele jogou um pouco mal no segundo set, mas acho que a chave do jogo foi a quebra quando estava 3 a 3 no primeiro set”, comentou ferrer. nalbandián reconheceu que o adversário mereceu a vitória: “ele jogou melhor do que eu. tive algumas chances no começo do primeiro set, mas não aproveitei. perdi bolas fáceis e tentei arriscar, mas n]ao deu certo”. nas duplas, o título ficou com os espanhóis marcel granollers e tommy robredo, que venceram o sueco johan brunstrom e o australiano stephen huss por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 7-6 (6).
13/01/2011 - 23h39 / atualizada 14/01/2011 - 13h42 série 6 conversível atrai todas as atenções na bmw claudio de souza editor de uol carrosem detroit (eua) bmw 650i conversível chega aos eua no meio do ano; preços começam em r$ 155 mil a bmw escolheu o salão de detroit para mostrar ao mundo as novidades da série 1, que incluem a renovação do cupê e do conversível, além do inédito trabalho em conjunto com a divisão motorsport, que agrega o cobiçado m ao nome do modelo -- no caso, a um série 1 cupê. mas a marca bávara também fez no salão norteamericano a estreia mundial do novo série 6 conversível. e esse carro roubou a cena dos primos menores. a ser lançado nos estados unidos até o final do primeiro semestre, já como modelo 2012, o bmw 650i convertible promete entregar muito luxo e performance por um preço inicial de us$ 91.375 no mercado ianque (cerca de r$ 155 mil). é muito provável que o carro seja vendido no brasil, onde seu preço em reais pode chegar ao triplo disso. o 650i é um carro de porte respeitável: são nada menos que 4,9 metros de comprimento (7,4 cm mais que a geração anterior), garantindo um entre-eixos de 2,85 metros, típico de sedãs grandes que acolhem quatro pessoas com conforto e espaço de sala de estar. apesar disso, o 650i conversível é um 2+2: o banco traseiro fica espremido entre os da frente e o terço final do carro. o pujante motor v8 de 4,4 litros e 400 cavalos acomodado sobre o longo capô dianteiro e o mecanismo do teto retrátil -- situado entre o banco traseiro e o porta-malas -- cobram seu preço. veja álbum de fotos o 650i traz um conjunto óptico com formas mais arredondadas que o usual da bmw, mas mantém as "auréolas" em torno dos quatro faróis para a iluminação diurna. o capô do motor, com quatro expressivos vincos, mergulha em direção à tradicional grade frontal seccionada. embora o conjunto faça lembrar, por exemplo, modelos da maserati, a identidade bávara foi mantida. outros ângulos com a capota fechada o série 6 não fica tão bonito; ela se recolhe em 19 segundos e cobre a cabine em 24 com o carro rodando a até 40 km/h painel de instrumentos é tipicamente germânico, com mostradores redondos; tela tem 10 polegadas no sentido horizontal, e head-up display é opcional atrás, as lanternas são uma variação do mesmo tema de outros carros da bmw, com as duas secções de cada lado adaptadas aos estreitamento da tampa do porta-malas. respeitáveis saídas de escape cromadas ornam as extremidades do para-choques. quem olhar o carro fora de uso jamais saberá disso, mas sob o emblema da marca na traseira fica escondida uma câmera de ré escamoteável (de série). ao ser acionada, o emblema se move e permite a filmagem, que é transmitida para a ampla tela de 10 polegadas no interior. tudo isso para não sujar a lente. câmeras laterais instaladas nos retrovisores são opcionais, assim como o head-up display -- segundo a bmw, uma novidade em carros desse segmento. além do interior luxuoso, no qual o revestimento em couro dos bancos é só um detalhe, o bmw 650i tem a previsível enxurrada de equipamentos e sistemas de segurança e dirigibilidade, sendo que vale citar o driving dynamics control, sistema semelhante ao de carros da audi e que vem de série nesse conversível da rival. o sistema permite quatro diferentes ajustes de parâmetros dinâmicos, com as opções comfort, normal, sport e sport plus. os nomes são autoexplicativos do modo como cada uma ajusta amortecedores, assistência da direção e transmissão, entre outros itens. veja vídeo do bmw série 6 conversível detroit: série 6 conversível é destaque da bmw vamos voar? dotado de transmissão manual de seis velocidades, mas podendo ser equipado com uma automática esportiva de oito (com trocas manuais atrás do volante, é claro), o 650i promete acelerar de 0 a 100 km/h em apenas 4,9 segundos. o número vale para os dois tipos de câmbio. a velocidade máxima do conversível é limitada eletronicamente a 250 km/h, como é de praxe em carros das marcas premium da alemanha (esse é feito em dingolfing, também berço das séries 5 e 7). como nada é perfeito, o teto retrátil do série 6 não é exatamente bonito. em tecido preto, quando está levantado ele não casa bem -- e nem poderia -- com a carroceria quase plana do modelo. trata-se um problema recorrente em conversíveis de teto "mole" que possuem espaço para bagagem (o porta-malas do 650i equivale ao de um sedã médio). a abertura do teto, acionada eletricamente, acontece em 19 segundos; e ele sobe e abriga os ocupantes em 24 segundos. a operação pode ser feita com o carro trafegando a até 40 km/h. viagem a convite da anfavea veja também bmw , 0 29024, 0 ou 4 carros carregando...
michael phelps compete no gp de austin (eua) phelps realiza primeiro teste de olho em 2012 leia mais notícias de natação no uol esporte o norte-americano michael phelps começou seu retorno às piscinas, com foco em londres-2012, com vitória, mas prevendo muito trabalho para voltar à velha forma. na rivalidade com michael lochte, seu maior rival do momento, também dos eua, o astro venceu disputa do gp de austin, no texas. o único encontro deles na piscina aconteceu nos 100 m borboleta, em que phelps venceu com 52s55 e o rival foi o segundo colocado, com 53s65. um segundo duelo foi impedido por um resultado fraco de phelps nos 200 m livre, em que ele não disputou a final a. o norte-americano mostrou ainda ter muito serviço a fazer nos 200 m livre e se disse chocado com o tempo de 1min55s04 que cravou nas eliminatórias. em seguida, venceu a final b com marca muito melhor: 1min49s90. “há uma tonelada de trabalho para fazer agora. vir para esta competição e competir com estes caras me dá um pouco de fogo. é o que queria para o resto do meu ano”, afirmou o nadador, que se prepara para o mundial de 2011 e já mira as olimpíadas no ano seguinte. lochte, que brilhou no mundial de piscina curta, no fim de 2010, mostrou estar longe da melhor forma, triunfando na final a dos 200 m livre com 1min49s25. “nós adoramos competir juntos. se estivéssemos juntos na final dos 200 m teria sido uma grande prova”, disse lochte, que se mostrou respeitoso com o oponente. “agora eu voltei ao começo e tenho de trabalhar todo o meu caminho de volta ao topo.”
petkovic doa sangue e abre conta para doações um dos mais envolvidos com a tragédia foi o sérvio petkovic, dispensado pelo flamengo. o jogador está recebendo doações em seu restaurante (av. poty medeiros 60, loja 106, centro comercial do condominio mandala, barra da tijuca), abriu uma conta para doações no bradesco (agência: 213-5, c/c: 1008425-3) e ainda, na sexta-feira, doou sangue. guga doa prêmio que ganhou em torneio de pôquer gustavo kuerten, o guga, doou os us$ 15 mil (cerca de r$ 25 mil) que ganhou no torneio de pôquer das bahamas, em que chegou ao segundo dia de competição. além disso, o instituto gustavo kuerten (igk) iniciou uma campanha para ajudar famílias vinculadas à apae de nova friburgo, no rio de janeiro, com doações em depósito bancário. a instituição do ex-tenista criou a conta igk - fundo enchente rj, no banco do brasil (agência 1453-2 - c/c: 18.455-1). alison/emanuel reverte pontos em litros de água a dupla alison e emanuel reverterá cada ponto obtido na etapa de abertura do circuito nacional de vôlei de praia em dois litros de água – item mais pedido pela defesa civil. em uma projeção, a dupla pode chegar a 500 litros de água em doações. daniel carvalho começa vaquinha no atlético-mg por iniciativa do meia-atacante daniel carvalho, os jogadores do atlético-mg estão contribuindo com dinheiro, fazendo uma ' vaquinha '. com o dinheiro arrecadado serão compradas cestas básicas, garrafas de água e roupas a serem doadas para as vítimas na região serrana do rio e também para o sul de minas. fred leiloa camisa e faixa de campeão brasileiro o atacante fred, do fluminense, anunciou que vai leiloar a camisa que usou na "final" do campeonato brasileiro, além da faixa de campeão. o dinheiro arrecadado será destinado para as vítimas. além disso, todos os jogadores , comissão técnica, diretoria e o celso barros, presidente da patrocinadora do time, a unimed, farão uma doação em dinheiro. vasco usa amistoso para arrecadar alimentos e roupas o vasco aproveitará o amistoso deste sábado, às 17h, contra o cerro porteño, para arrecadar alimentos não perecíveis, material de higiene e roupas para doar aos desabrigados. as doações serão recolhidas nas entradas das arquibancadas de são januário. unilever vai doar bilheteria de seus próximos três jogos pouco depois do vasco, a equipe da unilever também entra em quadra com uma missão solidária. na partida contra o brusque, cada ingresso custará r$ 2,00 mais um dos seguintes itens: dois litros de água mineral, um litro de suco (caixa), um litro de leite (caixa), um artigo de higiene pessoal ou um pacote de fraldas descartáveis. as ações continuam nos jogos dos dias 27, contra o pinheiros/mackenzie, e do dia 29, diante do sollys/osasco, ambos no maracanãzinho. os itens a serem doados nessas duas partidas serão decididos em reunião com a cruz vermelha, a defesa civil e outras entidades competentes. fla e prefeitura de londrina se unem para ajudar a diretoria do flamengo e a prefeitura de londrina anunciaram que o jogo amistoso contra o américa-mg, domingo, às 17h, no estádio do café, vai receber alimentos, roupas, produtos de higiene pessoal, limpeza e demais donativos. cada torcedor que tenha comprado o ingresso para a partida foi convidado a levar consigo pelo menos 1kg de alimento. santos vai leiloar camisa do lateral léo o santos vai leiloar a camisa que será usada pelo lateral-esquerdo léo na estreia do time no campeonato paulista, contra o linense, no sábado, às 19h30. toda a verba será revertida às vítimas das enchentes no rio. léo foi o escolhido por ser carioca e o uniforme será autografado por todos os jogadores do santos. grêmio abre as portas para postos de doação o grêmio abriu suas portas e montou pontos de arrecadação de donativos em frente ao quadro social e à central de relacionamento do olímpico na estreia do grêmio no campeonato gaúcho, neste sábado. os dois locais vão estar abertos durante toda a semana. o time pede garrafas de água, alimentos não-perecíveis, fósforos, velas, isqueiros e produtos de higiene pessoal. palmeiras usa o ct para receber doações de sexta-feira até segunda da próxima semana, o palmeiras irá arrecadar alimentos não-perecíveis, roupas, colchões e demais objetos que possam ajudar os moradores da região atingida pelas chuvas. o ponto de coleta será na academia de futebol (ct alviverde), na avenida marquês de são vicente, em são paulo. o posto funcionará das 8h às 18h de sexta, sábado e domingo. clube dos 13 se une a cruz vermelha o clube dos 13 e a cruz vermelha de são paulo e de nova iguaçu-rj estão promovendo a arrecadação de mantimentos para as vítimas em sp e no rio. a entidade solicitou a seus associados que incentivem seus torcedores. confira os endereços e horários para as doações: rio - filial nova iguaçu todos os dias da semana, das 8h às 21h endereço: rua coronel bernardino de melo, 2085 são paulo - capital de segunda a sexta-feira, das 8h às 18h endereço: av. moreira guimarães, 699 - indianópolis
boa praça e humilde. desta forma, os três seguranças do flamengo que cuidam de ronaldinho em londrina definem o astro. o novo camisa 10 da gávea foi apresentado oficialmente aos torcedores na última quarta-feira, chegou à cidade sede da pré-temporada rubro-negra um dia depois, e na última sexta conversava com todos os jogadores do flamengo como se fosse membro antigo do elenco. ronaldinho conversa com felipe e léo moura após treinamento do fla no ct sm sports em londrina o astro dá autógrafos dentro do ct. pedidos como este, e também para fotos são comuns nos dias o detalhe do autógrafo na bandeira rubro-negra. o craque sempre escreve "com carinho" no espaço leia muito mais notícias do flamengo ronaldinho treina com bola em londrina como não poderia ser diferente, ronaldinho já monopolizava as atenções na cidade paranaense mesmo antes de o flamengo anunciar a sua contratação. alguns torcedores faziam plantão na porta da concentração rubro-negra sonhando em encontrar o ídolo. com a chegada de ronaldinho, os rubro-negros da cidade não disfarçam a alegria e permanecem de plantão no hotel mostrando total euforia a cada saída e chegada do ônibus do clube. se a rotina do flamengo fora de campo mudou, dentro das quatro linhas a situação é a mesma. se antes o time não tinha uma referência, agora todos sabem que seu nome atende por ronaldinho. o meia ainda vai precisar de, no mínimo, 12 dias para estrear, mas já começa a exercer certa liderança entre os jogadores, que mostram satisfação por contar com um astro do futebol mundial no elenco. ao que parece, ronaldinho já tem seus melhores amigos no grupo. além de rodrigo alvim, lateral-esquerdo reserva, e que foi criado com ele na base do grêmio, o goleiro felipe e o lateral léo moura mostram estar bem próximos do craque. inclusive, o capitão rubro-negro foi o primeiro jogador a abraçar ronaldinho quando este chegou ao ct sm sports. “ele é boleiro. sabia desde o início que não existiria dificuldade de adaptação. é um cara experiente, conhece futebol. acima de tudo é muito carismático. isso faz com que todos os jogadores gostem dele e melhora bastante o nosso ambiente”, afirmou o técnico vanderlei luxemburgo. outra característica de ronaldinho nos primeiros dias de trabalho tem sido a atenção com os torcedores quando o astro consegue parar e dar autógrafos. na última sexta-feira, ele tirou fotos com alguns funcionários do centro de treinamento e distribuiu autógrafos. um dos felizardos deixou a reportagem fotografar a dedicatória do ídolo na bandeira rubro-negra. se antes existia certo receio de alguns atletas em não saber como lidar com um astro do futebol mundial no elenco, após dois dias a presença de ronaldinho mostrou um benefício considerável ao grupo rubro-negro. todos no clube apostam em um 2011 diferente do ano passado e, sobretudo, no novo camisa 10 como o grande comandante de toda uma mudança rubro-negra.
15/01/2011 - 10h34 michelly chora ao conversar com natalia da redação michelly consola a amiga (15/1/11) mais notícias do "big brother brasil 11" veja as fotos deste sábado (15/1/11) michelly e diogo trocam beijos e carinhos enquanto conversavam no quarto, na manhã deste sábado (15), michelly contou para natalia qual é o entrave que está atrapalhando seu romance com diogo. -parece que a única pessoa que eu vejo assistindo é o meu pai. só penso nas caras dele, no que ele tá pensando, nele saindo da sala. disse a promotora de eventos. michelly disse ainda que explicou seus sentimentos para o dançarino, mas que não acha que ele tenha entendido. "o mais importante pra mim é a amizade dele, era poder conversar", completou ela. michelly disse que seu pai é muito rígido, e que sente muito medo do que ele está achando de seu comportamento dentro da casa. natalia tentou aconselhar a amiga e disse: "pode ter certeza que ele vai ter orgulho da filha que ele tem. não trava por causa disso". depois foi a vez de ariadna, diana e janaina tentarem animar a companheira. todas disseram que ela não deveria se preocupar tanto com isso porque ela não estava fazendo nada de mais ali.
em quase toda temporada de prêmios existe um pequeno filme que vem correndo por fora e ameaça os favoritos. em geral ele é britânico ou independente, com atores espetaculares e uma história sobre grandes obstáculos sendo vencidos. e 2011, a vaga é ocupada por "o discurso do rei", o filme de tom hooper (the damned united, a minissérie john adams) sobre o príncipe albert (pai da rainha elisabeth) e sua gagueira aparentemente incurável.mais sobre o globo de ouro 2011veja os indicados ao prêmio e vote no seu favorito''o discurso do rei'' tem maior número de indicações em cinemaveja os indicados em tvdesde sua estreia, em dois festivais que costumam dar o tom para a temporada de prêmios – telluride e toronto – "o discurso do rei" mostrou ser um favorito, cativando espectadores que acharam "a origem" muito complicado, "cisne negro" muito assustador e "a rede social" muito frio. tudo em "discurso" convida à unanimidade: nada é muito complexo ou assustador; há uma grande vitória no final; os atores são soberbos; e é um novo olhar sobre uma nota ao pé da página da história (europeia, o que já é ponto a favor; britânica, ainda melhor). as bolsas de apostas de las vegas colocam "a rede social" como o franco favorito dos globos na categoria drama, e não discordo - ainda é o filme na pole. mas não me surpreenderia em nada com uma vitória de "o discurso do rei".a categoria comédia/musical está fraquíssima este ano e, por mérito, há apenas um filme que deveria levar o globo de ouro: "minhas mães e meu pai". todo o resto seria mais que uma surpresa - seria um susto. embora "o turista" tenha muitos fãs entre os votantes europeus…na animação, dificilmente o globo não irá para "toy story 3". e, graças sobretudo à atuação de javier bardem, "biutiful" é o favorito entre os filmes estrangeiros, embora "io sono l’amore" e o russo "the edge" tenham muitos admiradores.leia mais sobre a premiaçãonatalie portman e nicole kidman são favoritas ao prêmio de drama; veja apostaslista de indicados ao globo de ouro 2011 confirma: 2010 foi, de fato, um ano triste
depois de dizer que não queria ser capitão, ronaldo cedeu ao pedido de tite e dos colegas ronaldo é escolhido capitão a contragosto jorge henrique treina, mas não deve jogar l. fabiano se negou a entrar em campo no sevilla leia mais sobre o corinthians no uol esporte apesar de ter sido contra a sua vontade, ronaldo levou com bom humor o novo posto de capitão do corinthians. por meio de seu twitter, o jogador disse que é uma função de muita responsabilidade e brincou ao amedrontar os companheiros de time dizendo que ‘capitão não perdoa’. o primeiro recado foi para o goleiro julio césar e o atacante dentinho, que serão vítimas das fofocas do fenômeno. “meu primeiro aviso vai para a dupla @julioc_goleiro e @mlkdentinho.. eu vou continuar contando as quebradas de vcs dois!!! #capitaonaoperdoa”, disse. tite revelou na tarde desta sexta-feira que o atacante vestirá a braçadeira na partida de estreia do campeonato paulista, domingo, contra a portuguesa. a decisão vai contra a vontade do jogador, que no fim do ano passado já havia rejeitado a possibilidade. nas vésperas da última rodada do campeonato brasileiro, o atacante foi perguntado se poderia substituir william após a aposentadoria, mas negou de prontidão. ele disse que não gostaria por não ter um perfil falante ou palestrante. mas mudou de opinião. “acho que vocês já sabem que eu serei o capitão do corinthians. que responsa”, anunciou em seu microblog. “nunca gostei muito da ideia, mas o convite do tite, com o apoio dos meus amigos, me fez aceitar!!”, completou.
grêmio e lajeadense de enfrentam neste sábado, às 17h, na abertura do campeonato gaúcho 2011. enquanto o time da serra retorna a elite do estadual 11 anos depois de sua última participação e exatamente no ano de seu centenário, os portoalegrenses começam a busca pelo bicampeonato alternando atenções. a menos de duas semanas do primeiro confronto pela pré-libertadores, o grêmio divide o foco e admite pensar na competição continental. júnior viçosa é um dos possíveis substitutos de borges, que desfalca o time tricolor por sentir dores leia mais notícias do grêmio no uol esporte renato gaúcho antecipa proximidade de negócio clube de olho em roger guerreiro, ex-corinthians confira tudo sobre o gauchão no uol esporte a batalha para disputar a libertadores de 2011 foi vencida uma semana depois do fim do brasileirão. em 4º, o grêmio só conquistou a vaga pois o goiás foi derrotado pelo independiente na final da copa sul-americana. com o último posto brasileiro na competição, o time gaúcho se vê obrigado a disputar a pré-libertadores, contra o liverpool-uru. assim, desde a reapresentação a libertadores ofusca a busca pelo bicampeonato gaúcho. no entanto o certame estadual começa primeiro e serve como teste para os dois jogos que podem colocar o grêmio na fase de grupos da disputa priorizada. "não temos como esconder que a libertadores é mais importante. é um campeonato especial, estou louco que chegue logo. mas vamos com tudo no gauchão também", comentou o zagueiro paulão. renato gaúcho, entretanto, não comunga da ideia de priorizar uma competição. o treinador garante utilização de todos os atletas que tiverem condições de jogo em ambos os torneios. "tem muita gente falando da libertadores, mas não desprezo o gauchão. quero vencer as duas competições e posso garantir para vocês (imprensa) que os melhores vão jogar sempre", corrigiu o técnico. logo no início dos trabalhos surgiram os primeiros problemas. victor e lúcio apresentaram edemas musculares e foram vetados pelo departamento médico. marcelo grohe e vilson foram os escolhidos para começar o ano no time titular. além deles, borges - que ocuparia a vaga deixada por andré lima que ainda depende de um documento para ser regularizado - referiu um desconforto muscular na coxa direita no treinamento de quinta-feira e dará lugar a júnior viçosa ou diego clementino. sem contratações ou estreias, a principal novidade no grêmio 2011 é gilson como titular na lateral-esquerda. o ex-jogador do paraná ocupa a lacuna deixada por fábio santos, que não renovou seu contrato e se transferiu para o corinthians. o lajeadense comemora o retorno a elite do futebol gaúcho no ano de seu centenário. o time treinado por benhur pereira tem em tiago saletti, ex-internacional e caxias, seu principal destaque. o objetivo traçado no início do ano aponta a permanência na primeira divisão como meta. em treinamento há 30 dias, a boa condição física contrasta com o grupo desconhecido da equipe de lajeado. grêmio x lajeadense data: 15/01/2011 (sábado) horário: às 17h (horário de brasília) local: estádio olímpico, em porto alegre (rs) transmissão na tv: pfc e pfc internacional árbitro: rogério goulart (rs) auxiliares: josé franco filho e josé inácio de souza (ambos gaúchos) grêmio marcelo grohe; gabriel, paulão, rafael marques e gilson; fábio rochemback, adílson, vilson e douglas; jonas e júnior viçosa (diego clementino) técnico: renato gaúcho lajeadense fernando; bindé, linno ribeiro, tiago saletti e castiano; willian, rudiero, ramos e alex goiano; ronaldo capixaba e paulo rangel. técnico: benhur pereira
15/01/2011 - 02h16 "brothers" falam sobre sexo e rodrigo diz que perdeu virgindade aos 11 anos da redação na piscina, rodrigo diz para "brothers" que perdeu a virgindade com apenas 11 anos (15/1/11) veja fotos desta sexta-feira (14/1/11) mais notícias do "big brother brasil 11" enquanto no acampamento alguns “brothers” brincam de cantar músicas com uma palavra específica na letra, à beira da piscina o papo é muito mais quente. rodrigo, rodrigão, maria, mauricio, paula e cristiano conversam sobre sexo. a pergunta da madrugada deste sábado (15) é sobre quando cada um perdeu a virgindade. para rodrigão foi 16, já paula com 18. “a ariadna diz que perdeu com 10 anos. nessa idade eu brincava de boneca”, comenta maria. “ela que me desculpe, mas isso só poderia acontecer com ela. enquanto você brincava de boneca ela brincava com o boneco”, brincou mauricio. rodrigo diz que também foi precoce e que perdeu a virgindade com apenas 11 anos. “eu ficava contando para a molecada que não era mais virgem e me levaram para um bordel. fiquei muito nervoso. as pernas tremiam. foi questão de um minuto e pronto, já tinha acabado.”
ronaldinho ainda vai precisar de pouco mais de 10 dias para estrear pelo flamengo, mas já entrou definitivamente no dia-a-dia rubro-negro. no final da tarde deste sábado, antes do coletivo no ct sm sports, em londrina, cidade sede da pré-temporada rubro-negra, o astro conversou reservadamente por cerca de 10 minutos com o técnico vanderlei luxemburgo. veja álbum de fotos durante o papo, luxa abraçou o meia algumas vezes e gesticulou bastante. na sequência, ronaldinho voltou a sua rotina de treinamentos físicos ao lado do também recém chegado thiago neves. quando o coletivo terminou, o craque sugeriu um rachão aos companheiros, mas não foi bem sucedido na empreitada, já que luxemburgo ainda realizava um trabalho de bolas paradas. por fim, ronaldinho participou ativamente de um trabalho de finalizações. com a qualidade característica, brincou com os companheiros e se divertiu bastante durante. de bom humor, ainda concedeu a sua primeira entrevista coletiva desde que começou a treinar com o elenco em londrina. “todo esse carinho está me surpreendendo e sendo maravilhoso. todos me tratando muito bem. não imaginava que tudo seria com essa proporção. isso me faz treinar cada vez mais forte”, afirmou ronaldinho, explicando a conversa com luxemburgo. “falamos sobre a programação de trabalho. quando vou fazer as novas avaliações. esse tipo de coisa, natural neste momento aqui no flamengo”, disse. durante o coletivo, o técnico fez uma alteração em relação ao time que vinha treinando na cidade paranaense. o atacante wanderley deu lugar a fierro. com isso, a provável equipe para o amistoso contra o américa-mg, neste domingo, às 17h, no estádio do café, deve ser formada por: felipe; léo moura, welinton, david e egídio; fernando, willians, renato e fierro; vander e deivid. a atividade foi marcada pela cobrança intensa de luxemburgo com a disposição tática da equipe. o treinador parou o coletivo diversas vezes e também pediu para que o treino não fosse filmado em alguns momentos. o estádio do café será mais um posto de coleta para as vítimas das enchentes na região serrana do rio de janeiro. os torcedores podem doar alimentos, produtos de limpeza, higiene pessoal, medicamentos e demais utilitários. ronaldinho aproveitou para pedir que todos colaborem com a campanha. “gostaria que o estádio estivesse lotado para que todos possam levar as suas doações e ajudarmos desta forma as pessoas do rio de janeiro”, finalizou o camisa 10, que ainda não sabe se dará o ponta-pé inicial do amistoso.
o bahia pode completar, em 2011, dez anos de jejum no campeonato baiano. para encerrar este jejum e de quebra acabar com a hegemonia do rival vitória nos últimos anos, o clube tricolor – que não levanta o caneco desde 2001 – inicia sua campanha na competição em um confronto diante do serrano, fora de casa, neste domingo. o vitória no twitter siga o time baiano no twitter recém-promovido à primeira divisão do futebol nacional, o bahia espera seguir com a boa fase no campeonato estadual. para isso, não economizou nos reforços e contratou 15 novos jogadores para a temporada. entre os principais destaques, além de trazer o técnico rogério lourenço, acertou com o atacante souza, ex-corinthians, e o goleiro tiago, ex-vasco. e se depender do atacante souza, os aficionados do clube tricolor podem ficar tranquilos. “a torcida precisa desse título e estou motivado pra conseguir. podem contar com minha ajuda. ganhei títulos em todos os clubes onde passei. aqui não será diferente. não mesmo”, declarou o jogador, artilheiro do campeonato brasileiro no ano de 2006, quando atuava pelo goiás. o bahia deve ser escalado por rogério lourenço com a seguinte formação: tiago, lucas, nen, titi e ávine; rafael jataí, hélder, boquita e bruno paulo; souza e jael. o bahia no twitter siga o time baiano no twitter já o vitória estreia diante de sua torcida no barradão, contra o colo-colo, única equipe que foi capaz de quebrar sua sequência de títulos na última década – o clube rubro negro venceu todos os estaduais de 2002 a 2010, com exceção a 2006. rebaixado para a série b no final do ano passado, a equipe de antônio lopes, que permaneceu no comando, espera se reerguer. e nada como conquistar o pentacampeonato e manter a freguesia diante do rival para deixar 2010 para trás e se fortalecer novamente para buscar o acesso à elite no final do ano. “vejo um time jovem, mas promissor. o tom dos papos tem sido se superar pelo clube, fazer um bom baiano e chegar bem na série b do brasileirão”, afirmou o lateral-esquerdo ernani. a escalação do vitória para o confronto deve ser a seguinte: viáfara; nino paraíba, alan henrique, gabriel paulista e élton; uelliton, bida, elkeson e vander; adailton e marclei. além dos dois principais candidatos ao título, colo-colo, feirense, bahia de feira, fluminense-ba, vitória da conquista, camaçari, juazeiro, ipatinga, atlético-ba e serrano tentaram desbancar os favoritos e levantar o caneco do baiano. a competição, inclusive, começa já neste sábado, com rodada única entre feirense e bahia de feira. confira os jogos deste domingo: 17h - fluminense-ba x vitória da conquista 17h - camaçari x juazeiro 17h - ipitanga x atlético-ba 17h - vitória x colo-colo-ba 17h - serrano x bahia * todos os horários são de brasília
começa neste domingo (16) a segunda fase do processo seletivo 2011 da unicamp (universidade estadual de campinas). os exames serão realizados até terça-feira (18). foram convocados 16.644 candidatos para esta etapa. o uol vestibular terá a resolução comentada da prova, feita pelos professores do curso e colégio objetivo.hoje, serão aplicadas a prova de língua portuguesa e de literaturas da língua portuguesa e a prova de matemática. nos três dias da segunda fase, a entrada ocorre até as 13h. o local do exame não é necessariamente o mesmo do da primeira fase, é preciso consultá-lo aqui. os organizadores do processo seletivo aconselham os vestibulandos a chegar ao local de prova às 12h e a sair de casa com antecedência, para evitar trânsito e congestionamento.nos estados em que não há horário de verão, será seguido o horário local e não o de brasília. a prova tem duração de quatro horas e permanência mínima de 2h30. a unicamp orienta ainda que os candidatos façam o percurso até o local de prova antes do dia do exame, para conhecerem o caminho. veja dicas para a segunda fase do vestibular 2011 da unicampconfira a correção comentada da 1ª fase da unicamp 2011 o candidato deverá apresentar o original do documento de identidade indicado no momento da inscrição. é preciso levar caneta esferográfica de corpo transparente e tinta preta ou azul, borracha e uma régua pequena. o vestibulando que não entregou uma foto 3x4 recente e colorida na primeira fase (com nome e número de inscrição anotados no verso), deverá entregá-la no primeiro dia de prova da segunda etapa. é proibido o uso de calculadora, celulares e pagers, corretivo líquido, relógio com calculadora, boné ou chapéu, ou quaisquer outros materiais estranhos à prova.todas as provas serão dissertativas. veja o que será cobrado em cada dia: 1º dia (16/1) – prova de língua portuguesa e de literaturas da língua portuguesa (12 questões) e prova de matemática (12 questões);2º dia (17/1) – prova de ciências humanas e artes (18 questões) e prova de língua inglesa (6 questões);3º dia (18/1) – prova de ciências da natureza (24 questões).os candidatos convocados para a segunda fase devem fazer todas as provas desta etapa, independentemente do curso escolhido. as provas de habilidades específicas para os cursos de arquitetura e urbanismo, artes cênicas, artes visuais, dança e música serão realizadas entre os dias 24 e 27 de janeiro.segundo a assessoria de imprensa, o padrão de respostas esperadas será divulgado durante a próxima semana, mas a data exata ainda não foi definida.a lista de convocados em primeira chamada será divulgada em 7 de fevereiro, a partir das 12h. as notas e a classificação de cada candidato serão publicadas no dia 9 do mesmo mês. estão em disputa 3.444 vagas em 66 cursos da unicamp e dois cursos da famerp - faculdade de medicina de são josé do rio preto.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site do vestibular. leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibularconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2011 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
segundo a meteorologia, o 68º globo de ouro terá um tempo perfeito, ou seja, o domingo será ensolarado, com temperaturas entre 17 e 20ºc e a quantidade exata de nuvens para proteger a delicada cútis das estrelas no tapete vermelho do hotel beverly hilton na califórnia, eua. nada de tempestade gelada como em 2010, ou o não-evento ocasionado pela greve dos roteiristas em 2008.há transtornos de outra natureza, contudo: a hollywood foreign press association, que promove o prêmio (e à qual eu pertenço) está no meio de uma batalha legal em duas frentes - processando a dick clark company, que produz o evento há mais de 20 anos, e sendo processada pelo divulgador michael russel, demitido ano passado por justa causa. imagens das estatuetas do globo de ouro divulgadas no site oficial do evento. a premiação de 2011 acontece em 16 de janeirovote no seu favorito em comédia ou musical e em mais categoriasalém disso, existem as bizarras indicações para filmes fraquíssimos como "burlesque" e "o turista", ameaçando a credibilidade do prêmio e quebrando uma longa sequência de triunfos que inclui o primeiro reconhecimento de pequenos filmes como "juno", "sideways - entre umas e outras", "distrito 9", "lars and the real girl", ''simplesmente feliz" , "preciosa" e "in bruges", e séries como "mad men" e "glee". culpa de um ano fraco na produção do que um votante descreveu como “filmes inteligentes, entre a comédia ou o drama”? ou uma mistura de gosto duvidoso e deslumbramento com estrelas, afinal elemento essencial de toda entrega de prêmios?porque a academia, por definição de ofício de seus integrantes, não tem tempo nem paciência para ver todos os 248 filmes elegíveis para os oscars, os globos fazem o papel da pré-seleção de quem vale a pena a cada ano. afinal, gosto duvidoso ou agendas pessoais à parte, os 90 integrantes da hfpa, todos correspondentes estrangeiros representando 55 países, precisam ver todos esses, e mais alguns – em festivais, na tv - por conta de sua profissão. este é o supremo poder que minha associação não deveria perder de vista - a capacidade de desenhar o campo para cada disputa, abrindo espaço para o talento, a qualidade e a originalidade que de outra forma poderia passar despercebido no maior mercado audiovisual do mundo.mas uma coisa posso garantir: assim que as estrelas começarem a desfilar pelo tapete, tudo isso será esquecido. depois de meia hora no international ballroom lotado por absolutamente todos os caciques da indústria de cinema e tv, com o champanhe correndo solto e muita confraternização em torno das mesas e no bar ao fundo do salão, todas essas questões estarão longe.os globos são, em primeiro lugar, uma grande festa, um eco de uma hollywood mais amena, social e alegre, onde estúdios eram grandes famílias desfuncionais e falar de dinheiro na mesa era considerado deselegante. depois do corpo a corpo do outono, quando lançarão os filmes de prestígio, e das férias do final de ano, os globos são a primeira ocasião em que todo mundo que é alguém se reencontra, num ambiente neutro e festivo. haverá sangue nos bastidores, nos telefonemas, nos torpedos e nas salas de reunião, nas semanas seguintes. mas não aqui, e não agora. por uma tarde e uma noite, todo mundo estará bem vestido, mais ou menos bêbado e, estranhamente, feliz, imaginando viver uma noitada no coconut grove do ambassador hotel, entre 1938 e 1954.mais sobre a premiaçãovocê se lembra dos vencedores dos últimos cinco anos? teste seus conhecimentosnatalie portman e nicole kidman são favoritas ao prêmio de drama; veja apostas
16/01/2011 - 08h00 rafaela mandelli volta ao ar como a personagem bíblica ieda de "sansão e dalila" poptevê a atriz rafaella mandelli (15/1/2011) leia mais sobre a minissérie veja cenas de "sansão e dalila" interpretar uma personagem de uma trama de época tem suas dificuldades. uma história que se passa há presumíveis mil anos a.c., exige então uma preparação intensa. para atuar nos seis primeiros episódios da minissérie bíblica "sansão e dalila", da record, rafaela mandelli passou por um longo processo de composição. foram aulas de história, "workshops" e oficinas nas quais ela até aprendeu a fazer pão. na pele da filisteia ieda, primeira e única esposa do personagem principal da história, a atriz garante ser este o papel mais complexo que já interpretou, desde sua estreia na tv como a protagonista nanda de "malhação" "nunca tive uma preparação tão forte. sem dúvida, foi o trabalho mais difícil que já fiz", conta. durante os meses de gravação da minissérie, rafaela sabia exatamente como seria sua rotina. para incorporar ieda, ela passava cerca de duas horas preparando seu visual antes de cada gravação. "tinha de arrumar o cabelo, a maquiagem e as roupas. além disso, ainda tinha de usar 'airbrush' por todo o corpo", explica, citando o método usado para escurecer a pele. porém, a maior dificuldade da atriz foi lidar com a trajetória não-linear da personagem. "ela começa ingênua e romântica e depois vai se tornando uma mulher sofrida. essa mudança no perfil foi minha maior preocupação, até porque não sou mais tão novinha. já não é mais a mesma coisa de quando fazia 'malhação'", conta rafaela, que está com 31 anos. em 16 episódios, a trama, escrita por gustavo reis e dirigida por joão camargo, conta a história do homem mais forte da bíblia, sansão. ele é um herói hebreu que derrota, sozinho, exércitos armados e animais selvagens, mas que é traído diversas vezes. após sofrer ameaças do soldado faruk, vilão interpretado por miguel thiré, ieda é a primeira a trair sansão, ao contar o segredo de uma aposta que ele fez com os filisteus. "é uma personagem que tem de tudo. tentei desenhar as características dela para mostrar todas essas nuances. nunca fiz nada parecido", analisa. antes de estrear a minissérie, rafaela estava há mais de um ano sem atuar na tv, --sua última personagem foi a universitária regina de "os mutantes – caminhos do coração". nesse meio tempo, ela se dedicou aos cuidados da filha catarina, de cinco anos, e trabalhos no cinema. o que a atriz não esconde é que já estava com saudades dos estúdios de gravação. "foi bom ficar esse tempo longe. também pude voltar a estudar. mas, depois de gravar 'sansão e dalila', voltei com pique total", conta. além de atuar a produção bíblica, ainda este ano rafaela estará em outra produção de época. só que nos cinemas. ela está no elenco de "reis e ratos", filme de mauro lima, que está previsto para estrear até julho deste ano. no longa, a atriz dará vida a amélia castanho, uma cantora gaúcha dos anos 60, que seduz o presidente para prejudicá-lo em uma conspiração política. "foi um personagem muito difícil, mas delicioso de fazer", conta ela, que já atuou ao lado de selton mello, rodrigo santoro e paula burlamaqui, entre outros. (por natalia palmeira)
16/01/2011 - 09h51 daniel chora e ariadna consola o 'brother' da redação ariadna consola daniel (16/1/11) "é transexual", dizem daniel e lucival veja fotos da ariadna com quem ariadna deve ficar? vote a tensão do confinamento já está pegando os 'brothers'. daniel está preocupado com sua imagem fora da casa, por ter bebido demais e começou a chorar. "fiz muita merda, o que o pessoal está pensando de mim?", perguntou o administrador. ariadna consolou o amigo e afirmou que todos os seres humanos têm defeitos e qualidades. "você não vai deixar de ser melhor ou pior porque se soltou. levante o carão", declarou a cabeleireira.
o quarterback do green bay packers, aaron rodgers, fez bem o seu papel. em atuação brilhante, ele liderou o green bay packers à vitória contra o atlanta falcons, fora de casa, colocando o time na final da conferência nacional. neste sábado, a equipe venceu por 48 a 21, em atlanta. veja álbum de fotos os packers agora aguardam a rodada de domingo para saberem se pegam o chicago bears ou o seattle seahawks por uma vaga no super bowl de dallas, em 6 de fevereiro. steelers vão à final o jogo chegou a ser tratado como “terceira guerra mundial”, tamanha a rivalidade entre as equipes. comandado pelo quarterback ben roethlisberger, o pittsburgh steelers venceu por 31 a 24 emocionante batalha contra o arquirrival baltimore ravens e avançou à final da conferência americana da nfl. leia o relato completo da partida diário da nfl: uma noite de gala de aaron rodgers teve uma atuação de números indiscutíveis, com 366 jardas em passes, com três touchdowns. ele ainda foi o responsável por outra anotação, correndo ele mesmo por sete jardas em direção certeira à end zone. apesar disso, uma corrida de 12 jardas de michael turner, dos falcons, é que abriu o placar e esquentou o clima no geórgia dome. o quarterback dos packers respondeu rapidamente no início do segundo quarto, com um passe curto, de seis jardas, para jordy nelson, que fez o td. os ânimos voltaram a se exaltar para os torcedores do atlanta falcons quando eric weems conseguiu um retorno de kick-off de 102 jardas, numa longa corrida até a end zone, um recorde na história dos playoffs da nfl. álbuns especiais da nfl veja em fotos as cheerleaders mais bonitas da nfl e vote na sua preferida confira um álbum com os torcedores mais bizarros e as musas da nfl nas arquibancadas até aí, o equilíbrio marcava o jogo, com leve vantagem dos falcons. mas os packers iniciaram uma jornada de 35 pontos marcados sem reação dos donos da casa, com cinco touchdowns convertidos. o “golpe de misericórdia” foi dado na interceptação de matt ryan, quarterback do time de atlanta, que resultou em td de tramon williams, numa corrida de 70 jardas, e também com a corrida de rodgers para mais uma anotação, já com o placar praticamente decidido. “foi uma noite divertida. eu me senti bem, é muito bom ter conseguindo uma performance tão incrível no ataque”, exaltou o líder dos packers, time cuja mais recente conquista foi o super bowl de 1996.
na temporada passada, ryan lochte ofuscou michael phelps, que agora tenta recuperar topo phelps vence lochte nos 100 m borboleta leia outras notícias na página de natação michael phelps parece estar disposto a recuperar os holofotes da natação norte-americana. ofuscado e distante das piscinas por cinco meses, o multicampeão olímpico retornou com força máxima. na noite deste sábado, ele superou novamente o rival ryan lochte no gp de austin, no texas. desta vez, o ouro foi conquistado nos 100 m costas. com o tempo de 54s14, phelps subiu ao lugar mais alto do pódio na prova. ele já havia obtido o melhor tempo nas eliminatórias ao fazer 55s24. nick thoman ficou com a prata ao cravar 54s73. o bronze foi de ryan lochte que finalizou os 100 m costas em 54s95. na noite anterior, phelps já havia superado lochte nos 100 m borboleta ao fazer 52s55. o rival levou a prata com 53s65. neste sábado, phelps ainda poderia nadar a final b dos 200 m peito, mas não disputou a prova como o previsto.
brasil faturou o ouro em pequim-2008, no feminino, e foi campeão mundial no masculino, este ano valeskinha busca recorde na superliga mais notícias sobre vôlei no uol esporte leia todas as notícias sobre futebol no uol o brasil segue sendo o “país do futebol”. no entanto, uma pesquisa apontou que os resultados do vôlei já tem maior destaque para o país. é isso o que mostra um ranking criado pela havas sports & entertainment, empresa especializada em marketing esportivo, que listou 131 países de acordo com os resultados em modalidades diversas durante os últimos cinco anos. o resultado foi a pesquisa nations of sports, reproduzida neste domingo pelo jornal o estado de s. paulo. nela, o brasil integra o grupo de 30 melhores países em termos de resultados, mas principalmente por conta do desempenho em quadra e na praia, com as suas seleções de vôlei. a modalidade, no período estudado, conquistou nove medalhas, sendo duas de ouro, cinco de prata e duas de bronze, enquanto o futebol teve cinco (dois título, dois vices e um terceiro lugar). em seguida, como melhores aparições brasileiras, aparecem esportes como skate e patinação, atletismo, tiro e surfe. no período, o brasil teve um total de 60 medalhas. estados unidos, rússia, china, alemanha e frança, respectivamente, formaram o top 5. “os consistentes resultados nos últimos anos, tanto no vôlei de quadra quanto no de praia, comprovam a força. e não nos surpreende. foi um trabalho iniciado pelo presidente carlos arthur nuzman na década de 1980 e seguido por ary graça”, disse o diretor da havas sport & entertainement, eduardo corch. na proposta da divisão do grupo havas, foram reunidos os resultados em mundiais e olimpíadas de 153 disciplinas. todas tiveram o mesmo peso, contabilizando ouro, pratas e bronzes de 1.624 competições realizadas entre 2005 e 2010.
16/01/2011 - 11h49 grupos laranja e verde ganham prova da comida e garantem permanência na casa da redação grupo da casa comemora antes da prova começar (16/1/11) veja fotos dos 'brothers' (16/1/11) últimas notícias do bbb11 neste domingo (16), os participantes tiveram que participar da prova da comida. os grupos laranja (cristiano, igor, natalia, paula) e verde (lucival, diogo, janaina e michelly ) venceram a prova da comida, ganharam 1700 estalecas, garantiram a permanência na casa, além dos alimentos para semana. grupos azul (ariadna, daniel, diana, jaqueline e mauricio) e vermelho (maria, talula e rodrigão) perderam a atividade, ganharam somente 700 estalecas por pessoa e tiveram que continuar no acampamento. depois da noite de festa, bebida em excesso e sem dormirem, os confinados fizeram de tudo para vencer. os acampados não conseguiram nenhum acerto. rodrigo foi o "apresentador" e ficou fora da disputa. em cada rodada, quatro jogadores tinham que beber um líquido em apenas um gole. uma das bebidas era ruim. cada grupo precisava descobrir qual integrante do time rival tinha tomado a bebida ruim. a cada acerto um ponto. ao final de quatro rodadas o grupo que tivesse feito a maior pontuação ganhava 1700 estalecas por cabeça e ficava na casa.
o norte-americano lance armstrong iniciou neste domingo sua última competição internacional. ele participa do tour down under, na austrália, e pedalou no prólogo da prova, na cidade de adelaide. leia mais twitter 'inverte' papel e patrocina time de lance armstrong na volta da frança portugal aplica sua maior pena por doping e suspende ciclista por 15 anos mais de ciclismo no uol sem grandes esforços, ficou com a 68ª colocação correndo pela radioschack, equipe fundada por ele mesmo. de acordo com o heptacampeão da volta da frança, de 39 anos, esta é sua última competição fora dos eua, mas ele ainda pode disputar algumas voltas locais em seu país natal. a vitória foi de matthew goss, australiano que venceu seu compatriota e companheiro na equipe htc highroad mark renshaw. uma queda a 500 metros do fim do evento complicou a chegada dos ciclistas, entre eles o vencedor do prólogo de 2010, greg henderson. as táticas das equipes foram frustradas, prejudicando favoritos como os sprinters mark cavendish e andre greipel. o prólogo deste domingo não conta como classificação geral da competição. o trajeto teve 51 quilômetros. a primeira etapa acontece neste dia 18, com 138 km entre mawson lakes e angaston.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ingredientes 500 grama(s) de massa para lasanha 4 xícara(s) de chá de floretes de brócolis frescos ou congelados 2 colher(es) de sopa de pinoli 2 xícara(s) de chá de miolo de pão italiano grosseiramente esfarelado 1 xícara(s) de chá de folhas de salsinha picadinha 1/2 xícara(s) de chá de queijo parmesão ralado 2 dente(s) de alho picadinhos 8 filé(s) de anchova em conserva bem picadinhos 10 tomates bem vermelhos, sem sementes, em cubinhos 2 colher(es) de sopa de uva passa escura modo de preparo cozinhe a massa para lasanha em aproximadamente quatro litros de água fervente e salgada. escorra e estenda sobre um pano limpo. aqueça mais dois litros de água, espere ferver, junte 1 colher de sopa de sal e o brócole. mantenha em fogo alto por uns 5 minutos, até que os talos grossos estejam cozidos, mas ainda resistentes à mordida e bem verdes. depois, escorra, mergulhe numa tigela de água com gelo para resfriar e escorra de novo. enquanto isso, doure ligeiramente os pinoli numa frigideira grande e seca e reserve em um recipiente. na mesma frigideira, aqueça um fio de azeite, junte o pão e mantenha em fogo alto até ficar bem dourado e crocante. então adicione a salsinha, o parmesão e os pinoli e passe para uma tigela. na mesma frigideira, aqueça mais um pouco de azeite, junte o alho, espere perfumar, adicione as anchovas e misture até obter uma pasta. acrescente o brócole e uma pitada de sal e deixe no fogo até que os talos estejam bem macios. depois, junte o tomate, a uva passa, a pimenta e um pouquinho de erva-doce e acerte o sal. monte a lasanha enquanto o forno aquece a 200ºc (médio-alto). espalhe um pouco de azeite no fundo de um refratário médio e siga alternando camadas de massa, do refogadinho de brócolis e da farofa de pão, terminando com pão. leve ao forno por uns 25 minutos para aquecer e dourar (se quiser, monte na véspera e guarde na geladeira sem assar). receita da chef heloísa bacellar, do restaurante lá da venda.r. harmonia, 452. tel.: 11 3032-1838
atuais campeões estaduais, a carioca unilever e o paulista pinheiros/mackenzie venceram seus compromissos neste sábado e mantiveram a invencibilidade na superliga feminina de vôlei. as comandadas de bernardinho venceram o brusque com um curioso triplo 25-17. o confronto poderia entrar para a história pessoal de valeskinha, que busca os 600 pontos de bloqueio, mas a campeã olímpica passou em branco e ainda busca o recorde. maior bloqueadora da história da superliga, valeskinha marcou quatro pontos na partida – todos de ataque. com isso, ela segue com 595 pontos, a cinco do recorde. enquanto a campeã olímpica ainda busca a marca, quem se destacou na vitória da unilever foi a ponteira regiane, eleita a melhor da partida. em grande forma, a oposta sheilla voltou a brilhar e terminou o jogo como a maior pontuadora, com 15 acertos. antes da partida, a unilever convocou a torcida para arrecadar itens para as vítimas das fortes chuvas que assolaram a região serrana do rio de janeiro. a torcida levou 3.500 itens. o clube carioca decidiu ampliar a doação e fornecerá sete toneladas aos desabrigados, segundo informou o site da cbv (confederação brasileira de voleibol). com o resultado obtido dentro de quadra, a unilever chega a sétima partida invicta e mantém a liderança da superliga. logo abaixo aparece o rival sollys/osasco, que também não perdeu até aqui, mas soma uma partida a menos. situação idêntica à vivida pelo pinheiros. as campeãs paulistas alcançaram o sexto triunfo em seis jogos e divide a vice-liderança com as conterrâneas. as duas equipes paulistas estão empatadas até no critério de desempate, o set average (divisão das parciais vencidas pelas cedidas). e a vitória do pinheiros neste sábado colocou os times em igualdade de condições. as comandadas de paulo coco fizeram 3 a 0 (26-24, 25-13 e 25-20) no banana boat/praia clube e seguem com apenas dois sets perdidos na competição. na outra partida válida pela sétima rodada, o macaé também fez sua parte ao vencer o pauta/são josé por 3 sets a 1 (25-17, 25-18, 26-28 e 25-18). com isso, a equipe do rj confirma a boa fase e faz campanha semelhante ao vôlei futuro, apontado como um dos favoritos ao título.
o brasileiro nenê mostrou mais uma vez estar vivendo uma boa fase na nba. neste sábado, ele liderou o denver nuggets e foi o cestinha da partida na vitória da equipe contra o fraco cleveland cavaliers, por 127 a 99, em casa. nenê foi o cestinha do denver no sábado, com 22 pontos marcados leandrinho sofre lesão shaq brilhou na rodada de 6ª mais notícias sobre basquete o pivô teve atuação destacada, com 22 pontos no jogo, em apenas 19 minutos jogados. ele ainda contribuiu com sete rebotes, uma assistência, um toco e três roubos de bola durante o confronto. carmelo anthony, estrela do denver, ficou apenas com 12 pontos, mas o time contou com outros destaques, como arron afflalo e chauncey billups, cada um deles com 21 tentos. pelos cavaliers, que não tem anderson varejão até o fim da temporada, por lesão, o melhor jogador foi ramon sessions, com 21 pontos. não foi o suficiente para tentar melhorar a campanha pífia do ex-time de lebron james, que agora tem 32 derrotas em 40 jogos disputados. o denver chega a 23 vitórias e 13 reveses na temporada regular da competição. o brasileiro leandrinho, que sentiu uma lesão muscular durante jogo da rodada de sexta-feira e deixou a quadra, não foi à quadra pelo toronto raptors contra o washington wizards, fora de casa. a equipe canadense acabou derrotada por 98 a 95, com nick young, dos wizards, sendo o destaque do duelo, com 29 pontos. heat perde de novo mais uma vez sem lebron james, afastado por ter torcido o tornozelo no meio da semana, o miami heat teve dificuldades e foi superado. a terceira derrota seguida da equipe veio fora de casa, contra o chicago bulls, por 99 a 96. dwyane wade, que vinha de fracos desempenhos, anotou 33 pontos e foi o cestinha do heat. ainda assim, os bulls tiveram mais força, com derrick rose totalizando 34 pontos e oito assistências. o chicago bulls tem 27 vitórias e 13 derrotas na temporada regular, contra 30 vitórias e 12 derrotas do time de miami. já o dallas mavericks viu sua estrela, dirk nowitzki, voltar de uma lesão no joelho que o tirou de nove partidas. no entanto, o time foi derrotado pelo memphis grizzlies por 89 a 70, com 23 pontos e 20 rebotes de seu melhor jogador, zach randolph. o dallas teve sua quinta derrota seguida e, além disso, fez o menor número de pontos da temporada. nowitzki foi mal, com apenas sete pontos antes de ser excluído por cometer faltas técnicas. veja os resultados completos da rodada: atlanta hawks 106 x 112 houston rockets charlotte bobcats 81 x 88 new orleans hornets washington wizards 98 x 95 toronto raptors detroit pistons 110 x 106 sacramento kings chicago bulls 99 x 96 miami heat memphis grizzlies 89 x 70 dallas mavericks minnesota timberwolves 99 x 108 orlando magic denver nuggets 127 x 99 cleveland cavaliers portland trail blazers 96 x 89 new jersey nets
zé eduardo atuou nos dois primeiros jogos do santos no ano como titular, e marcou três gols. veja a página principal do santos no uol o santos agendou a saída de zé eduardo para o genoa-ita. o clube gostou da proposta de 2,7 milhões de euros (aproximadamente r$ 6,1 milhões) pelo atacante, e aguarda a obtenção do passaporte italiano do jogador para formalizar o acerto. “a proposta chegou e é muito boa. o empresário do zé (luiz taveira) já explicitou o interesse do jogador em marcar um golaço indo para a europa, e estamos em entendimento com o clube italiano. o santos sempre será muito grato a coragem do zé”, destacou o presidente santista, luis alvaro de oliveira ribeiro, em coletiva de apresentação do patrocinador para as mangas do uniforme. a cidadania italiana foi providenciado por zé eduardo em dezembro, quando esteve na itália durante o período de férias. à espera é pela regularização do documento na próxima semana. enquanto isso, adilson batista poderá seguir utilizando o atacante. “o santos só deve abrir mão do zé eduardo no dia em que ele assinar a rescisão conosco. é um atleta sob contrato, faz parte do elenco, tem sido, e será importante. só que hoje temos números interessantes para ele e para o santos”, frisou o mandatário. a oferta é considerada extremamente lucrativa ao santos pelo valor de compra de zé eduardo. em maio do ano passado, o santos pagou r$ 700 mil ao pinheiros, de santa catarina, por 60% dos direitos econômicos do atacante. a proposta total do genoa é por volta de 5 milhões de euros (cerca de r$ 11 milhões), só que 40% do valor será dividido entre o jogador e seu empresário. mesmo com a saída de zé eduardo programada, o santos não vê a necessidade da contratação de outro atacante. para o presidente, diogo encerra o clico de reforços para a posição. “o santos tem bons atacantes, e não necessariamente precisa ter um pivô ao estilo clássico. tenhamos o marcel no ano passado, e muitas vezes ganhamos sem ele em campo. o elenco está bem armado. vamos disputar o primeiro semestre com ele”, avisou luis alvaro.
21/01/2011 - 14h22 prova do líder provoca desconforto e medo nas duas casas da redação natalia é a nova líder (21/1/11) quem a natalia deve indicar para o paredão? veja fotos da prova do líder natalia é a nova líder a manhã desta sexta-feira (21) foi marcada pela prova do líder. após mais de 12 horas, natalia conquistou o 'poder'. a disputa ficou entre a analista criminal e maria. a modelo foi desclassificada, pois encostou no chão. maria não concordou com sua desclassificação e disse: "eu aguentava mais 4 horas. qual a diferença que faz em colocar a mão no pé ou no chão?". os participantes do lado b estão preocupados e querem de qualquer maneira o anjo. "eles vão vir com tudo para cima da gente. precisamos do anjo", disse jaqueline. a preocupação com o paredão também está presente no lado a, já que o líder só pode imunizar uma pessoa de seu grupo (laranja). "o jogo vai realmente começar neste próximo paredão", especula cristiano.
a ufmg (universidade federal de minas gerais) convocou mais 3.326 candidatos para realizar a segunda fase do vestibular 2011, que acontece a partir de domingo (23). eles tiveram notas zeradas em pelo menos uma das provas do enem (exame nacional do ensino médio) 2010, usado como primeira fase, e ganharam o direito por meio de uma liminar da justiça federal em minas gerais. saiba tudo sobre o enem 2010 o resultado final estará condicionado, de acordo com a universidade, “à constatação de que houve problemas com a correção do enem, além do desempenho dos candidatos na provas da ufmg”.quem foi beneficiado será comunicado pelo e-mail informado na inscrição e terão os nomes publicados no site da copeve (comissão permanente de vestibular da ufmg). é necessário imprimir o comprovante no site para fazer a prova.com a inclusão destes candidatos, o número total de estudantes que disputam as 6.640 vagas oferecidas em 75 cursos sobe para 22.944.
leonardo wen/folhapress chico anysio em sua casa em são paulo (30/6/09) após apresentar uma ligeira melhora na última quinta-feira (20), o estado de saúde de chico anysio piorou muito, segundo a mulher do humorista, malga di paula. "exausta, ontem não consegui responder. o que acontece é que a última pneumonia está muito mais agressiva... ele está em estado grave como nunca esteve antes", escreveu a empresária em seu twitter nesta sexta-feira (21). malga pede que os fãs continuem rezando pela recuperação do humorista. "conto com a forca de todos voces juntos para uma super corrente de luz, iluminando o caminho do chico... malga. (meu amor, esteja com deus)". de acordo com o médico luiz cesar cossenza rodrigues, chico está respondendo bem a gastrostomia endoscópica (método usado para alimentar o paciente por meio de um tubo colocado no estômago por endoscopia) realizada nesta quinta (20). o humorista está lúcido, interagindo com a família. o humorista chegou ao hospital samaritano, em botafogo, no dia 2 de dezembro com um quadro de falta de ar. após avaliação inicial, foi detectada obstrução da artéria coronariana, e o doente foi submetido a angioplastia, procedimento que desobstrui as artérias. durante o período pós-operatório o paciente apresentou novo quadro de falta de ar, tendo sido diagnosticado um tamponamento cardíaco, que acontece quando o sangue se acumula entre as membranas que envolvem o coração (pericárdio). veja álbum de fotos
o brasil só perde para inglaterra e alemanha no patrocínio de camisas no mundo do futebol. e entre os clubes, o corinthians aparece em quarto lugar, perdendo apenas para manchester united, liverpool e real madrid. o ranking foi feito pela sport+markt, agência de consultoria de marketing esportivo. segundo a empresa, o lucro total dos times brasileiros é de 104,6 milhões de euros (cerca de r$ 230 milhões), ficando atrás de ingleses (128 milhões de euros) e alemães (118 milhões de euros). por outro lado, o país pentacampeão desbanca espanhóis e italianos, donos de fortes ligas. há três anos, o brasil não figurava sequer entre os oito países que mais faturavam dessa maneira. “com a volta de algumas grandes estrelas internacionais do futebol e com o crescimento de jovens talentos nacionais, a série a estará, em breve, ainda mais próxima da premier league inglesa e da bundesliga alemã. e a copa do mundo de 2014 trará mais exposição internacional”, avaliou césar gualdani, da sport+markt.
rogério ceni e rivaldo posam com camisa do são paulo depois de se encontrarem no vestiário carpegiani faz campanha pelo meia ilsinho é vetado e fernandinho ganha vaga guiñazu: decisão final é do internacional confira como está o mercado da bola rivaldo é reforço do são paulo para 2011, segundo a espn brasil. a conversa que começou em tom informal entre o meia e o goleiro rogério ceni evoluiu e teria virado realidade. a diretoria tricolor, no entanto, nega que o acerto com o pentacampeão mundial esteja concluído. “nós particularmente não tivemos nenhum contato. já fizemos um contato através de terceiros para ver se há alguma possibilidade. vamos aguardar para ver como a coisa caminha”, comentou o diretor de futebol joão paulo de jesus lopes em entrevista coletiva. o primeiro contato sobre o tema aconteceu na estreia do paulistão, na vitória do são paulo por 2 a 0 diante do mogi mirim. após o jogo, rivaldo foi visitar rogério ceni no vestiário e tirou fotos. durante o papo, surgiu o assunto: o meia de 38 anos gostaria de jogar no morumbi. rogério levou o assunto à diretoria. o presidente juvenal juvêncio gostou. a ideia começou a ganhar corpo entre os dirigentes e se tornou uma possibilidade real quando a notícia vazou e a repercussão entre os são-paulinos foi positiva. o clube, então, se encorajou a levar a história adiante. rivaldo voltou ao futebol brasileiro no ano passado para acompanhar de perto o mogi mirim e exercer o cargo de presidente. no final de 2010, avisou que também reforçaria a equipe dentro de campo e passou a treinar com os demais jogadores. nesta semana, o meia pentacampeão lamentou que ainda não pôde estrear no campeonato paulista. se for confirmado como reforço são-paulino, ele irá acumular passagens pelo trio-de-ferro paulista, pois já defendeu corinthians e palmeiras na década de 90.
sem alarde, pelé compareceu ao memorial das conquistas do santos, na vila belmiro, na manhã desta sexta-feira. o rei posou para fotos com fãs, distribuiu autógrafos e foi a estrela da visita de mário pereira, de 95 anos, meia do alvinegro na primeira conquista do campeonato paulista, em 1935. mário foi convidado do clube para conhecer as instalações do memorial. lá, foi recebido pelo presidente luiz alvaro de oliveira ribeiro, e posou para fotos com uma réplica da bola utilizada no estadual de 1935. pelé apareceu de surpresa no santos, mas preferiu não discutir a parceria proposta pelo clube. o santos quer que o rei seja embaixador do grupo de investidores que lidera o fundo do time alvinegro, trabalhando para angariar mais verbas para contratações de jogadores.
21/01/2011 - 11h02 hollywood viverá "baby boom" em 2011 antonio martín guirado ap a atriz natalie portman agradece pelo globo de ouro de melhor atriz de drama, conquistado por "cisne negro" (16/01/2011) penélope cruz e javier bardem organizam "chá de bebê" em los angeles natalie portman está grávida e noiva de bailarino francês kate hudson está grávida atriz francesa marion cotillard está grávida victoria beckham está grávida de seu quarto filho los angeles (eua), 21 jan.- a onda de mulheres grávidas que tomou conta de hollywood começará a dar frutos em poucos dias, quando a espanhola penélope cruz dará à luz e se tornará a primeira das muitas estrelas a terem bebês neste ano que começa. penélope cruz e javier bardem realizaram no sábado passado um chá de bebê em sua casa de los angeles, segundo informou o "the new york post". o casal espanhol de ganhadores do oscar organizou uma recepção com amigos à qual compareceram, entre outros, o ator leonardo dicaprio e sua namorada, bar refaeli. a festa foi realizada antes que penélope e bardem viajassem para palm springs, cidade do sul da califórnia conhecida por seus balneários, para passar três dias de relax antes do parto. no domingo passado, bardem esteve ausente na entrega dos globos de ouro, o que foi motivo de piada para robert de niro, que brincou insinuando que o ator havia sido deportado pelos serviços de imigração. veja álbum de fotos durante a cerimônia, natalie portman, com um vestido de grávida rosa de viktor & rolf decorado com uma rosa vermelha incrustada em pedras, era uma das mulheres mais elegantes tanto no tapete vermelho, onde exibiu a barriga saliente, como no palco, quando subiu para pegar o prêmio de melhor atriz de drama, por "cisne negro". "obrigada, benjamin, por me ajudar a criar mais vida", disse ao noivo, benjamin millepied, coreógrafo do filme e ator circunstancial em uma das cenas, na qual casualmente rejeita a personagem da atriz. mas penélope e natalie, mamães de primeira viagem, não estão sós. marion cotillard e kate hudson, companheiras de cenas de penélope em "nine", também estão grávidas. curiosamente, nicole kidman, outra das atrizes do musical de rob marshall, divulgou sua recente maternidade, embora seu caso tenha envolvido uma barriga de aluguel. marion cotillard, ganhadora do oscar por "piaf", e seu namorado, o ator francês guillaume canet, esperam seu primeiro filho para o primeiro semestre, mas ainda não têm planos de casamento, segundo a revista "people". no caso de kate hudson, trata-se do segundo herdeiro, e o primeiro com seu atual par, o cantor matthew bellamy, do grupo de rock muse. a intérprete, filha da atriz goldie hawn e protagonista de "um amor de tesouro" e "quase famosos", tem outro filho, ryder, de 7 anos, com seu ex-marido, o também roqueiro chris robinson. além disso, jennifer connelly, ganhadora do oscar por "uma mente brilhante", espera seu terceiro filho, o segundo com seu marido, o também ator paul bettany, enquanto owen wilson e sua namorada, jade duell, foram pais de um menino na sexta-feira passada. e para coroar o ano da cegonha, victoria beckham terá seu quarto filho, que já tem sido alvo de especulações na internet a respeito do possível nome. não será estranho se o escolhido for incomum, a julgar por seus irmãos: brooklyn, romeo e cruz. veja também natalie portman , penélope cruz , javier bardem , marion cotillard , kate hudson , jennifer connelly , paul bettany , owen wilson , victoria beckham , 0 11239, 15052, 14865, 22335, 14907, 22753, 23370, 15000, 15113, 0 ou 4 celebridades carregando...
ingredientes 8 peras doces e firmes 1/4 xícara(s) de chá de mel 1 colher(es) de sopa de essência de baunilha 1/2 colher(es) de chá de canela em pó suco de um limão azeite de oliva a gosto modo de preparo aqueça o forno a 200ºc (médio-alto). separe um refratário médio que possa ir à mesa, unte com azeite e reserve. descasque e corte as peras em quatro. descarte cabinhos e sementes e coloque no refratário. numa tigelinha, coloque o mel, a baunilha, a canela, o limão e umas 2 colheres de sopa de azeite e misture até obter um creme homogêneo. coloque o creme na assadeira e mexa até que os pedaços de pera estejam totalmente besuntados com a mistura. leve a pera ao forno por uns 30 minutos, até que esteja macia e ligeiramente dourada. sirva com sorvete. receita da chef heloísa bacellar, do restaurante lá da vendar. harmonia, 161. telefone: 3037-7702
a agência nacional de telecomunicações (anatel) afirmou que aplicativos que adquiriu vão fiscalizar “informações brutas” – numéricas e codificadas e não são relacionadas a dados cadastrais de usuários, numa nota nesta sexta (21). a polêmica veio à tona após uma reportagem do jornal folha de s. paulo afirmar que a agência iria monitorar via internet as chamadas telefônicas fixas e móveis dos consumidores. leia mais anatel terá acesso total a dado sigiloso de telefones psdb critica possível monitoramento de sigilo telefônico pela anatel nova regra da anatel sobre ddd amplia número de cidades com ligação local segundo a nota, a anatel adquiriu três plataformas de mediação e análise de registros de chamadas para três estados (sp, rj e mg). essas plataformas configuram um software de leitura de informações brutas de tráfego de chamadas telefônicas das centrais das prestadoras. os softwares serão instalados em computadores da anatel e, as informações brutas não revelam dados cadastrais de usuários. “não é possível saber, por essas informações das centrais, o nome do usuário que fez ou do usuário que recebeu a chamada”, disse a agência. o objetivo do sistema é realizar uma leitura para confrontar informações sistêmicas com padrões de tarifação, "sem invadir a privacidade dos usuários", frisou a anatel. isso corresponderia à análise de um conjunto de um grande número de chamadas telefônicas, por exemplo, com os valores que devem ser tarifados, para ser possível verificar os valores cobrados. "o procedimento de verificação sistêmica é rotineiro e faz parte da atividade de fiscalização da agência. é executado desde a criação da anatel, com dados fornecidos pelas empresas, de forma rotineira, com vistas tanto a aferir a qualidade e a confiabilidade dos serviços quanto para atender a reclamações específicas de usuários sobre cobranças", explicou. na última quinta (20), o ministro das comunicações, paulo bernardo, criticou a repercussão dada ao caso da compra dos aplicativos pela anatel, afirmando que a informação havia sido deturpada, numa entrevista coletiva na campus party, evento de tecnologia que acontece em são paulo. "o sigilo é um direito constitucional. ninguém pode quebrar o sigilo bancário, fiscal ou telefônico de um cidadão", disse o ministro, explicando que o sistema da anatel era "seguro".
belfort negou que tenha treinado com tyson, mas ainda assim foi criticado pelo ex-técnico: "o vitor, às vezes, fica um pouco confuso. ele vai atrás do que está nos holofotes, de quem é famoso", afirmou shawn tompkins. anderson silva fala de belfort e ufc no rio minotouro comenta sua preparação para o ufc leia a nota completa no portal do vale tudo vitor belfort foi alvo de duras críticas de seu ex-treinador, shawn tompkins durante a semana. ele criticou a lealdade do brasileiro e disse ainda que ele teria ido treinar com mike tyson para aproveitar o espaço que ganharia na mídia ao lado do ex-campeão de boxe. via twitter, vitor respondeu as declarações de seu ex-treinador. “eu acho uma coisa: se não tenho nada de bom pra falar, prefiro me calar”, escreveu o no microblog, “acho que tenho o direito de escolher quem me treina, pois lealdade e respeito eu tive. falei na frente dele que não queria continuar com a visão dele, mas ele levou pro lado pessoal, mas com certeza o que ele falou não condiz com a verdade. ele está muito mal informado, pois o mike tyson nunca me treinou, não sei de onde surgiu isso. a vida é feita de escolhas, eu fiz a minha e ele fez a dele de falar aquilo que não é verdade”.
derrotado pelo américa-mg na estreia na copa são paulo de futebol júnior, por 1 a 0, o bahia deu o “troco” neste sábado e venceu o time mineiro, por 2 a 1, em são carlos. o triunfo garantiu a equipe baiana na final da tradicional. o adversário na decisão será o flamengo. flamengo elimina desportivo brasil em um jogo bastante equilibrado, o flamengo ganhou nos pênaltis do desportivo brasil por 3 a 0, após empatar em 0 a 0 no tempo normal. com o resultado, a equipe se classificou para as finais da copa são paulo de juniores. o goleiro césar brilhou, pegou uma cobrança e levou o time carioca para final. o jogo foi no estádio nicolau alayon, na capital paulista. veja como foi a vitória do flamengofotos de flamengo x desportivo brasilveja a página de jogos da copa são paulo mais cedo, flamengo e desportivo brasil empataram sem gols em são paulo e decidiram a vaga nas cobranças de pênaltis. o time carioca venceu por 3 a 0 e se classificou para a final da competição, que será disputada na próxima terça-feira, às 10h. nas quartas de final, o bahia venceu o santos, por 2 a 1, de virada, com gol no finalzinho da partida. já o américa, que estava invicto na competição, eliminou o internacional nas cobranças de pênalti, por 4 a 3, depois de empatar por 1 a 1 no tempo normal. o bahia começou melhor a partida em são carlos. o time baiano pressionou o adversário. depois de parar nas defesas do goleiro americano matheus e nos erros de finalização, o time baiano abriu o placar em cobrança de pênalti aos 32min. o árbitro marcou pênalti de bryan em cima do lateral madson, que cobrou e fez 1 a 0. o américa, que não vinha bem na partida, empatou o jogo cinco minutos depois. caleb pegou uma sobra na entrada da área e acertou o canto direito do goleiro. a bola ainda tocou na trave antes de entrar. no segundo tempo, o bahia voltou melhor e novamente pressionou o adversário. o goleiro matheus, um dos destaques da partida, retardou demais a reposição de bola e o árbitro assinalou infração na entrada da área. na cobrança ensaiada, madson marcou o segundo gol dos baianos. o américa tentou reagir na reta final da partida e partiu para cima do adversário. nos acréscimos do árbitro, hindian perdeu excelente chance para empatar o jogo, depois de cobrança de falta de caleb. o bahia, que contou com o apoio de fanáticos torcedores, segurou o resultado e festejou a vaga na decisão da copinha.
dorival júnior diz que já esperava dificuldades por causa do período puxado de preparação física trio de atacantes não funciona em jogo-treino leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte no primeiro teste do atlético-mg para a temporada de 2011, a equipe titular teve dificuldades para criar oportunidades de gol e acertar o posicionamento defensivo. entretanto, o técnico dorival júnior não se surpreendeu com os obstáculos encontrados no jogo-treino diante do guarani de divinópolis, neste sábado, na cidade do galo. o treinador atleticano destacou que o jogo-treino foi disputado logo após longo período de preparação física. “primeiro que já imaginávamos que teríamos todas as dificuldades que tivemos, até porque não diminuímos o ritmo de treinamento, que continuou forte até esta sexta. e os jogadores precisavam disso. ao mesmo tempo que temos uma partida com características oficiais, somos sabedores que não seria o momento ideal para essa equipe demonstrar algo além daquilo que foi muito trabalhado, que foi a parte física”, analisou. dorival júnior espera a evolução da equipe com a sequência de jogos. “a equipe vai começar a ter outra postura com a sequência de jogos. com certeza, teremos dificuldades iniciais, mas acredito muito que a partir da estreia tenhamos esboço daquilo que possa vir a ser a equipe do atlético. espero que melhoremos gradativamente, mas serviu como um teste muito bom. não tivemos muita coisa tecnicamente, mas foi bom teste para a sequência da temporada”, observou. para iniciar o jogo-treino, dorival júnior manteve a formação com três atacantes utilizada nos treinamentos coletivos da última semana. o atlético entrou em campo com renan ribeiro, patric, réver, lima e leandro; serginho, richarlyson e renan oliveira; jobson, diego tardelli e ricardo bueno. com os titulares em campo, o único gol marcado pela equipe principal saiu em cobrança de falta com diego souza, que entrou no decorrer da atividade juntamente com magno alves, enquanto jobson e ricardo bueno foram sacados. o atlético havia saído atrás no placar. a atividade foi dividida em dois tempos de 30 minutos, além de uma terceira etapa com 45 minutos. dorival júnior avalia que a equipe ainda esteve distante da dinâmica necessária para jogar com três atacantes. “com dois atacantes e dois meias, a equipe fica mais compacta e perde um pouco da agressividade. não tivemos o acerto do passe final para colocar o companheiro na cara do gol e isso comprometeu a formação com três atacantes”, salientou. “temos de ter equipe com acerto muito maior do que tivemos para ter três jogadores de definição à frente, tanto é que a bola pouco chegou ao ricardo. jogando dessa forma é natural que você precise contar com uma qualidade muito maior na troca de passes, a dinâmica tem de ser diferente, o que não aconteceu”, complementou o treinador. atlético-mg no twitter siga o time mineiro no twitter além do goleiro lee e do zagueiro leonardo silva, outro contratado para a temporada de 2011 que não participou do jogo-treino foi o volante toró, em recuperação física. dorival júnior avaliou que a atuação dos reforços teve o mesmo nível do restante da equipe, sem destaques. “eles estiveram no mesmo nível. carecemos de uma melhoria completa em todos eles. não vi muita coisa, eu já esperava por isso em razão da sequência de trabalho”, destacou. com os reservas em campo, o atlético venceu por 2 a 0, com gol de falta marcado por mancini e outro de wesley. a equipe voltará a campo na quarta-feira para amistoso contra o river plate, do uruguai, às 22h, na arena do jacaré, em sete lagoas.
steve wozniak, 60, diz que não vê nada de incrível e novo no que microsoft anda produzindo em coletiva de imprensa realizada neste sábado (22), steve wozniak, 60, cofundador da apple, disse que ainda não há concorrentes à altura do ipad e que, mesmo os dispositivos com o sistema android não são tão bons quanto o tablet da apple. é a segunda vez que wozniak vem ao brasil. campus party 2011 veja o que os campuseiros baixam na campus party 2011 veja o que os campuseiros baixam na campus party 2011 campus party não oferece internet sem fio; diretor diz que wi-fi está fora de cogitação fila: bagagens com pcs, comida e gadgets campuseiros mostram personalidade com estilo geek na campus party 2011 ministro das comunicações quer acelerar e baratear plano nacional de banda larga com 65 anos, campuseira de primeira viagem conta como foi parar no acampamento nerd apesar da forte segurança, computadores e objetos somem na campus party “certa vez questionei em uma loja como iam as vendas do galaxy tab, da samsung. a resposta foi que as pessoas ainda preferem o ipad, sobretudo pelo tamanho e qualidade da tela”, disse. quando o assunto foi a próxima geração do ipad, ele comentou os recursos que gostaria de ver. “eu acho que o ipad é um computador incrível e gostaria muito que ele imprimisse, pudesse se conectar a periféricos e que tivesse algumas opções em linguagem de programação.” surpreendentemente, wozniak declarou ser contrário a sistemas fechados, como a itunes store, que recentemente alcançou 10 bilhões de downloads."sou contra isso. o usuário deve ter habilidade de usar seu aparelho para o que ele quiser. não entendo por que isso ocorre", afirmou, frisando ainda que acredita no código aberto. no entanto, ressaltou que é importante ter um controle e que, mesmo com essa forma de agir da empresa, a apple ainda é a melhor do ramo. wozniak, quando questionado quanto à saúde de steve jobs, foi evasivo afirmando que confia nas decisões de seu antigo parceiro da apple. “jobs teve problemas médicos que ele gostaria que ficassem privados”, disse. recentemente, steve jobs enviou um e-mail aos funcionários da empresa informando que tiraria licença médica para se tratar, sem dar detalhes sobre seus problemas. como aposta para o futuro, wozniak ressaltou o uso de comandos de voz nos equipamentos. ele, inclusive, chegou a comparar a utilização desse recurso com o início do uso do mouse nos computadores pessoais. concorrência no que diz respeito à concorrência com a microsoft, wozniak afirmou que a empresa que ele ajudou a criar tem tido vantagem. “ os acontecimentos têm favorecido a apple. eles fizeram coisas incríveis, mas não vejo nada de incrível e novo.” para exemplificar, comentou que a empresa de bill gates nunca pensaria há uns tempos atrás que poderia surgir um videogame como o playstation, com um alcance tão grande. quanto ao google, como em outras ocasiões, elogiou o sistema android e vê apenas a plataforma móvel do gigante das buscas e o ios, da apple, como grandes concorrentes. “eu estou muito impressionado com o android, mas claro que a plataforma do iphone é melhor, pois tem menos problemas e até hoje é a mais fácil de navegar.” sobre steve wozniak ídolo dos aficionados por tecnologia pelo pioneirismo e bom humor, steve wozniak, 60, fundou na década de 70 a apple juntamente com steve jobs – atual diretor-executivo da empresa. tudo começou quando ambos se conheceram em uma espécie de grupo de estudos de eletrônica na época da universidade. em 1975, ele e jobs juntaram dinheiro e construíram o primeiro computador pessoal, o apple i – na época já havia computadores, mas tinham preço elevado – , comercializado por menos de mil dólares. na década de 80, woz, como é conhecido, saiu da apple para fundar outra empresa. atualmente, steve wozniak dedica-se a dar palestras e prestar consultoria. diferente de jobs, conhecido por ser uma pessoa muito discreta, woz é expansivo: já participou do seriado “big bang theory” – que trata sobre o cotidiano de jovens nerds americanos – e até dançou no “dancing with the stars”(competição em que famosos aprendem a dançar com bailarinos profissionais). além disso, wozniak lançou recentemente o livro “iwoz” (título inspirado na série de produtos lançados pela apple iniciado com a letra i), autobiografia em que conta a história da fundação da apple. veja álbum de fotos veja mais
22/01/2011 - 20h09 ricky martin afirma que "todo gay nasce gay" vittorio zunino celotto/getty images o cantor porto-riquenho ricky martin assiste na primeira fila ao desfile da coleção de giorgio armani na semana de moda masculina de milão (22/6/2010) ricky martin pensa em aumentar família com adoção ricky martin fala sobre homossexualidade e filhos a oprah winfrey famosos que assumiram a homossexualidade são paulo, 22 jan.- o cantor ricky martin, que no ano passado assumiu sua homossexualidade, afirmou que "todo gay nasce gay" e essa é sua "natureza", ao mesmo tempo em que assegurou que muitas de suas fãs disseram que não vão voltar a escutar sua música. "queria que o mundo entendesse que amar da forma como amo não é revolucionário, é algo natural, minha natureza me fez assim. todo gay nasce gay. a vida social se opõe a essa naturalidade e ali começam os conflitos", declarou martin em entrevista concedida à revista "veja". na entrevista, o cantor admitiu que "muita gente" no mundo todo disse que não voltará a escutar sua música, depois que ele confessou ser homossexual. ricky martin, de 39 anos e ex-integrante do grupo menudo, tem dois filhos, que nasceram em 2008 gerados em uma barriga de aluguel, e foi o "olhar" deles que o motivo para assumir publicamente sua orientação sexual. veja álbum de fotos
herlon majollo, 25, mora próximo ao evento e tem um "estoque" de acessórios em seu quarto a maioria dos participantes da campus party comparece ao evento para usufruir da banda larga generosa (10 gbps), participar das oficinas, das palestras e encontrar amigos. porém, por meio de bate-papo online, há quem anuncie a venda de acessórios de computador como cartão de memória, disco rígido, placas de vídeo e até o próprio gabinete dos pcs. comércio paralelo maurycio giovani, 32, está vendendo o gabinete modificado (sem o hardware) por r$ 2 mil maurycio gyovanni, 32, veio do mato grosso do sul e trouxe vários acessórios. “já vendi um disco rígido de 750 gb por r$ 120.”, disse. questionado pela reportagem se ele não achava o preço muito barato, respondeu: “eu tenho a vantagem de morar próximo ao paraguai. então, comprei barato e estou vendendo por um preço que acho justo.” o hd tinha sete meses de uso e foi adquirido por r$ 100 na fronteira. “eu não vim para cá com esse intuito, mas como já tinha comprado equipamentos mais novos, resolvi trazer e vendê-los, até para não levar muito peso na volta”, justificou gyovani. além dos discos, ele também está vendendo o próprio gabinete estilizado (sem o hardware) por r$ 2.000 e um conjunto de som por r$ 900 (adquirido, e até com nota de que passou pela alfândega do paraguai, por us$ 450). o programa utilizado pelos usuários para divulgarem as ofertas é o dc ++. além de ser um compartilhador de arquivos (os campuseiros baixam e disponibilizam conteúdo por meio desse programa), ele também tem a opção de chat. em pouco tempo de navegação, foi possível ver anúncios de venda de ipods e até roteadores. hardware delivery há ainda quem utilize métodos mais sofisticados de venda. “é só o cara confirmar para mim que vai comprar, que eu busco na minha casa que é aqui perto”, disse herlon majollo, 25, que trabalha como administrador de rede. ele tem três computadores desmontados em seu quarto com as mais diversas peças: hd, placa de vídeo, memória, placa-mãe, etc. “para o cara que tem medo de andar em são paulo e ir até a santa ifigênia é uma boa, pois ele não precisa sair daqui e ter o trabalho de pegar um ônibus até o centro”, justificou. até agora herlon vendeu apenas um hd de 320 gb por r$ 100. no entanto, relatou que está diversificando os negócios. “quando for um pouco mais tarde, vou até o supermercado comprar uns refrigerantes e anunciar. aqui uma latinha custa r$ 4, eu vendo por r$ 3,50 e saio no lucro.” veja álbum de fotos veja mais
com suas mesas de piquenique e cadeiras dobráveis lascadas, towpath parece algo que deveria estar em um barracão de praia, não no piso térreo de uma fábrica convertida no leste de londres.vinho é servido em copos de suco e a comida se limita a itens de bar, como amêndoas e rabanetes servidos com anchovas. durante uma visita recente, uma clientela conversadora ocupava as cadeiras e bancos que a towpath colocou na calçada estreita que margeia o regent’s canal, uma faixa estreita de água que corta as antigas zonas industriais da cidade. a luz vespertina refletia no canal, fazendo com que este canto da capital parecesse lânguido, como um vilarejo despertando da siesta. esta é londres?não exatamente. este é o leste de londres, uma ampla área conhecida por seus artistas, anarquistas e imigrantes. bairros como shoreditch, bethnal green e hackney wick há muito são locais onde o preço dos imóveis permite que a classe criativa possa morar e trabalhar. agora é também o local onde se divertem, compram e comem.apesar das artérias principais estarem frequentemente congestionadas, as ruas laterais do leste de londres podem ser tão tranquilas e agradáveis quanto parques. a área parece anos-luz distante da região central de londres, além de totalmente autossuficiente, graças a uma série de restaurantes, lojas, mercados e hotéis de qualidade.como disse clarise faria, a curadora do loft project, um clube privado que convida chefs aclamados para preparar refeições em um apartamento para convidados selecionados: “não há motivo para ir para o restante de londres”.certamente não há motivo para comer em outro lugar. em 2005, um barracão atrás de uma antiga escola que agora contém um estúdio de artistas, onde a rochelle street encontra a rotatória arborizada arnold circus, se transformou no rochelle canteen, um restaurante aberto apenas para o almoço. a comida tem brilho, é direta e bem inglesa: entre os pratos estão a salada de ervilhas frescas, favas e brotos de ervilha e a solha levemente frita em manteiga e servida com pepino e erva-doce. o ponto tem uma elegância casual e é fácil esticar um almoço de meio de semana, com cachorros dormindo no jardim murado do restaurante e com vizinhos batendo papo uns com os outros.do outro lado de arnold circus fica a leila’s shop, uma pequena loja especializada, com prateleiras de madeira bruta, linguiças defumadas e nougat importado de isfahan, irã. em uma recente visita, eu estava olhando as prateleiras de geleias caseiras com a autora de livros de culinária, anissa helou, que às vezes dá aulas de culinária em seu loft próximo, e após sairmos, um carro elétrico perfeitamente silencioso virou a esquina. o motorista e helou se conheciam, e enquanto se cumprimentavam sob um grupo de árvores de quatro andares de altura, eu me senti como se estivesse olhando para o futuro, para uma época de cidades gentis e pessoas amistosas.as coisas ficaram mais agitadas algumas quadras ao sul, na redchurch street. há butiques como a caravan (bricabraques de bom gosto) e hostem (moda sob medida para homens), assim como o boundary, um hotel e restaurante que o designer e dono de hotel terence conran abriu no ano passado. shoreditch house, uma filial da soho house que abriu como hotel há alguns meses, fica perto dali. assim como a dirty house, uma residência privada cinza-fuligem para artistas, projetada pelo arquiteto conceitual david adjaye; o telhado cantiléver do prédio parece pairar no ar à noite, com as luzes interiores abaixo lhe dando um brilho luminescente.e há a columbia road, lar de um mercado de flores ao ar livre aos domingos, desde o século 19. mais recentemente, ele recebeu dezenas de lojas pequeninas que ficam movimentadas durante a semana.mas nem todos estão felizes com a transformação da área. recentemente, invasores ocuparam um prédio abandonado na great eastern street, que empreendedores desejam transformar em um hotel, e realizaram um protesto em duas rodas. mas a maioria dos ciclistas é mais alegre.como esta parte da cidade é mal servida pelo metrô, muitos moradores locais optam pela bicicleta, apesar de até mesmo ciclistas veteranos ficarem tensos ao percorrerem o trânsito pesado da bethnal green road, uma das principais vias do leste de londres. mas também é possível carregar seu vale transporte e tomar os ônibus que percorrem a área.mas pedalar é uma ótima forma de ver regent’s canal, com conta com uma calçada estreita compartilhada por pedestres e ciclistas, que às vezes precisam se abaixar quando passam por sob as pontes baixas. o canal passa serpenteando por belos condomínios novos, depósitos abandonados, hortas suspensas e barcaças estreitas transformadas em residências boêmias (e algumas lojas) com vasos de plantas nas janelas.o canal também é uma forma rápida de atravessar a cidade até o broadway market, uma movimentada rua comercial desde 2004, transformada todo sábado em uma feira ao ar livre, com bancas de hortifrutis e queijo artesanal, livros de arte e alimentos preparados. o movimento também é grande nas lojas do broadway market, com uma delas, a fin and flounder, conhecida por vender peixes e frutos do mar frescos e sustentáveis adquiridos diretamente dos barcos pesqueiros de cornwall.após minha visita à feira, eu conduzi minha bicicleta por london fields, que tem reputação duvidosa. mas a maioria dos moradores que conheci se ofendeu quando expressei preocupação. naquele sábado, eu encontrei o parque – o coração verde da área – mais lotado do que ameaçador, apesar de uma conversa pesada durante uma partida em uma mesa de concreto de pingue-pongue.regent's canal, em londres, conta com uma calçada estreita compartilhada por pedestres e ciclistasguia de londresfotos de londresas ruas tranquilas ao norte de london fields são margeadas por modestas casas geminadas edwardianas e, à primeira vista, uma daquelas ruas, wilton way, parecia um distrito comercial tranquilo. mas então notei que o correio era na verdade uma galeria de arte chamada posted, e que o wilton way cafe tinha móveis de mercado de pulgas e uma cabine na janela, de onde vinha uma transmissão de internet.também na wilton way fica a violet, uma padaria de propriedade de claire ptak, uma americana que trabalhou no chez panisse e vendia pães e doces em uma banca no broadway merket, antes de abrir sua própria loja neste ano. agora ptak tem um prédio de estuque só para si, e mais ou menos todo mês ela realiza um jantar na sala acima da padaria, pedindo a um chef para que seja o cozinheiro convidado.eu perguntei a ptak que outros lugares eu poderia visitar, e ela apontou para o outro lado da rua, para o spurstowe arms. inicialmente, ele parece um pub de bairro padrão. mas os clientes vespertinos, sentados em cadeiras thonet surradas no jardim nos fundos e comendo cavala defumada e pepino em conserva com torradas, o tornavam ainda mais atraente.eu considerei permanecer para um drinque, mas já era tarde e senti vontade de voltar para towpath, a agradáveis 15 minutos de bicicleta de distância. eu perguntei ao barman no spurstowe arms se valia a pena voltar mais tarde. “no momento está tranquilo, mas fica mais agitado mais tarde”, ele disse, apontando para o globo de discoteca pendurado no teto. não se trata de não haver motivo para deixar o leste de londres, mas sim que há muitos motivos para permanecer lá.se você forboundary (2-4 boundary street; 44-20-7729-1051; theboundary.co.uk). quartos duplos a partir de 200 libras, ou us$ 302, com a libra cotada a us$ 1,52.broadway market (broadwaymarket.co.uk). aberto aos sábados.caravan (3 redchurch street; 44-20-7033-3532; caravanstyle.com).mercado de flores de columbia road (columbiaroad.info). aberto aos domingos.fin and flounder (71 broadway market; 44-783-801-8395; www.finandflounder.com).hostem (41-43 redchurch street; 44-20-7739 9733; hostem.co.uk).leila’s shop (17 calvert avenue; 44-20-7729-9789).rochelle canteen (rochelle school, arnold circus; 44-20-7729-5677; arnoldandhenderson.com).shoreditch house (ebor street; 44-20-7739-5040; shoreditchhouse.com). quartos duplos a partir de 75 libras.towpath (regent’s canal, ao lado da ponte whitmore).violet (47 wilton way; violetcakes.com)
a dinamarquesa caroline wozniacki, número um do ranking feminino, garantiu na noite deste sábado a classificação para as quartas de final do aberto da austrália ao derrotar anastasija sevastova, da letônia, por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-4, após 1h20min de partida da rod laver arena, em melbourne. veja álbum de fotos depois da vitória sobre sevastova, caroline wozniacki precisa vencer mais três partidas no grand slam australiano para chegar à conquista de seu primeiro título de um torneio deste nível. a adversária da dinamarquesa nas quartas de final será a vencedora do confronto entre a russa svetlana kuznetsova e a italiana francesca schiavone. sevastova começou o confronto assustando wozniacki na abertura da rodada e logo no primeiro game obteve a quebra no serviço da número um do mundo, antes de confirmar na sequência sacando bem para abrir 2 a 0. mas a superioridade da tenista durou pouco tempo e após vencer o quarto game, sevastova não somou mais nenhum no primeiro set. wozniacki saiu do placar desfavorável de 3 a 1 e venceu cinco games seguidos para fechar o primeiro set após 35 minutos, explorando bem os erros cometidos pela adversária para reestabelecer a ordem na partida. na volta para o segundo set, a dinamarquesa somou seu sexto game consecutivo abrindo 1 a 0 com a quebra no serviço de sevastova, que devolveu a quebra no game seguinte para empatar o duelo. a primeira tenista a finalmente confirmar seu serviço na parcial foi wozniacki, que abriu 3 a 1. a dinamarquesa quase se complicou no sexto game quando tentava abrir 4 a 2, mas se recuperou a tempo e confirmou o serviço novamente. após ver a rival podendo virar o segundo set, wozniacki se impôs e sacou para o jogo com 5-4 para confirmar a vitória.
como as empresas de alta tecnologia que fazem o nome desta rica região, o vale do silício vive da reinvenção. situado ao sul da baía de san francisco, o vale já foi um berço agrícola, lar de vinhedos e pomares. atualmente, é claro, seus frutos são um pouco diferentes, como lar de gigantes de tecnologia como apple, google e intel. protegidas pela resistência das empresas de tecnologia, as aproximadamente uma dúzia de cidades do vale, que incluem mountain view e palo alto, conseguiram evitar a recessão, prosseguindo em sua transformação de centros comerciais corporativos para centros urbanos. o vale agora está repleto de espaços culturais, restaurantes animados e uma força de trabalho hipereducada, que não tem problema em se manter atualizada.sexta-feira16h - apostando em butiquessan jose pode ainda chamar a si mesma de “capital” do vale do silício, mas a cidade pitoresca de los gatos está despontando como seu “centro” da moda, com seus chalés históricos e butiques de luxo. compradores elegantes vão até a salt (78 west main street; 408-395-0800; shop-salt.com), uma butique feminina que oferece grifes da califórnia como vince e black halo, e até a infiniti boutique (120 west main street; 408-399-7071) para sua mistura de roupas e acessórios europeus. as pessoas que circulam pelas ruas de los gatos transmitem uma vibração que combina com a cidade alegre e encantadora, que é cheia de surpresas além da rua principal. 18h - ideia no barsand hill road é uma das principais artérias do vale, cortando palo alto, menlo park e a universidade de stanford. à medida que o fim de semana avança, siga o fluxo de híbridos prius, cupês mercedes e um ocasional carro elétrico tesla até o madera, um novo restaurante e bar no hotel rosewood sand hill (2825 sand hill road, menlo park; 650-561-1500; rosewoodsandhill.com). o bar interno e ao ar livre é um ponto badalado para capitalistas de risco relaxarem e fofocarem, enquanto inspecionam seus domínios de um terraço com vista para as montanhas ao redor. tome um drinque ou três e encontre coragem para apresentar aquela brilhante ideia de internet que você teve.20h - pratos americanos 2.0o st. michael’s alley (140 homer avenue, palo alto; 650-326-2530; www.stmikes.com) seguiu as instruções do manual do vele no ano passado, ao reinventar a si mesmo e se mudar para um novo lar ambicioso, a poucas quadras da movimentada university avenue, em palo alto. dois anos e meio depois de preparação, o restaurante agora conta com três elegantes áreas de jantar, incluindo um bar ancorado por um belo pedaço grande de nogueira. a moda casual combina com a culinária informal, que tende a pratos californianos e americanos, que incluem costeletas de porco curadas em cidra, com molho de churrasco com pimenta chipotle e purê de batata com creme de leite (us$ 27).22h - amendoins e charutosé uma vergonha os estudantes da universidade de stanford permitirem bares tão comportados ao longo de seu território, a university avenue. para uma clientela mais energizada, siga para a california avenue próxima. um favorito entre os jovens titãs do vale do silício é o antonio’s nut house (321 california avenue, palo alto; 650-321-2550; antoniosnuthouse.com), um discreto bar de bairro onde os clientes podem jogar as cascas de amendoim no chão, rabiscar nas paredes e tirar uma foto com um “gorila” enjaulado. descendo a rua fica o la bodeguita del medio (463 california avenue, palo alto; 650-326-7762; labodeguita.com), um bar e restaurante ao estilo cubano que serve copos altos de rum, juntamente com charutos enrolados à mão.museu da história da computação em mountain view exibe exposição que mostra a cronologia do avanço tecnológico na regiãofotos do vale do silíciosábado9h - vista de rua do googlea menos que você seja o próximo mark zuckerberg, os campi de alta tecnologia que pontilham o vale estão fora dos limites. mas há formas de dar uma espreitada. para um vislumbre do googleplex (1600 amphitheatre parkway, mountain view), a sede e playground do google, dirija no sentido norte no shoreline boulevard até ver um par de torres coloridas se erguendo à esquerda. há um pequeno parque público ao lado da entrada, que permite dar uma espiada dentro do campus relaxado. vistas maiores podem ser obtidas por meio da airship ventures (prédio 20, south akron road; moffett field; 650-969-8100; airshipventures.com), uma empresa de turismo que oferece passeios a bordo de um dirigível de 75 metros de comprimento. os passeios, a partir de us$ 199 por 30 minutos, sobrevoam pontos badalados de nerds como a sede cintilante da apple e a instalação em estilo japonês de larry ellison, com 9 hectares. o dirigível viaja por toda a costa oeste, então cheque seu site de antemão para os horários.meio-dia - comida de caféalguns chefs transformam um reality show em um restaurante. charlie ayers utilizou sua passagem como chef principal do café do googleplex e algumas de suas ações do google para abrir o calafia café (855 el camino real, palo alto; 650-322-9200; calafiapaloalto.com). o restaurante emprega parte da filosofia local que ayers utilizava no google. ele é dividido no meio entre um restaurante com mesas e um balcão para viagem. prove os tacos de porco “realmente furiosos” com pimenta habanero picada e queijo fresco (us$ 12), ou a tempura de frango e waffles com panquecas recheadas de bacon (us$ 13).15h - aula básica de computadoreso termo “vale do silício” pode ter sido cunhado no início dos anos 70, mas o histórico tecnológico da região é mais antigo. para um passeio autoguiado pela história dos computadores, comece na 367 addison avenue em palo alto, endereço de uma humilde garagem de madeira onde bill hewlett e dave packard iniciaram sua empresa em 1939. em seguida, dirigia até o endereço 391 san antonio road em mountain view, uma dilapidada mercearia que abrigou a primeira empresa de computação de fato, o shockley semiconductor laboratory, em 1955. finalmente, passe pela 844 charleston road em palo alto, um prédio de escritórios onde a fairchild semiconductor inventou uma versão comercial do circuito integrado em 1959. grande parte desta história está adoravelmente capturada no museu da história do computador (1401 north shoreline boulevard, mountain view; 650-810-1010; computerhistory.org), que planeja abrir uma grande exposição sobre os primeiros 2 mil anos de computação no próximo ano.20h - pratos vietnamitasgraças ao google e seu exército de milionários, a castro street, a rua principal de mountain view, passou por uma ressurreição culinária e de vida noturna. entre os pontos de maior destaque está o xanh (110 castro street, mountain view; 650-964-1888; xanhrestaurant.com), um amplo restaurante fusion vietnamita com um pátio simpático e salões de jantar banhados em luzes verdes e azuis. os nomes divertidos no cardápio duck duck good (us$ 24) e drinques good ruck (us$ 9) não demonstram a elegância dos pratos, cobertos de forma delicada com molhos exóticos. nos fins de semana, o bar/lounge se transforma em uma semidiscoteca, com djs e mais drinques. madera é um novo restaurante e bar no hotel rosewood sand hill no vale do silício fotos do vale do silício 22h - papo nerdem abril, um engenheiro de software da apple perdeu um protótipo do iphone 4 no gourmet haus staudt (2615 broadway; gourmethausstaudt.com), um beer garden alemão em redwood city. imagens do protótipo foram espalhadas no blog gizmodo, frustrando a conhecida obsessão da empresa por segredo. o beer garden já se livrou de sua notoriedade e permanece um local discreto para engenheiros se gabarem de seus novos compiladores, de seu domínio da linguagem python e de apis android.domingo9h - colheita localas feiras de produtores rurais pontilham o vale aos domingos. uma das mais abundantes fica no estacionamento da estação caltrain, em mountain view (600 west evelyn; 800-806-3276; cafarmersmkts.com), onde flores e hortifrutis são vendidos juntamente com carnes criadas localmente e queijos artesanais. os vendedores também vendem alimentos preparados, incluindo bolinhos de carne de porco caseiros e samosas frescas.11h - siga para as colinasele se chama vale por um motivo. as montanhas santa cruz se erguem ao longo da margem oeste do vale e propiciam uma caça ao tesouro para as pessoas dispostas a explorar. vinícolas como a thomas fogarty winery (19501 skyline boulevard; woodside; 650-851-6777; fogartywinery.com) ficam no topo das montanhas, oferecendo vistas inigualáveis do vale. há abundância de caminhadas. a windy hill open space preserve (openspace.org), a 15 minutos de carro da universidade de stanford, em portola valley, conta com uma série de trilhas que cortam 530 hectares de cadeias montanhosas verdejantes e florestas de sequóias. ao final da caminhada, você poderá avistar stanford, o centro de pesquisa ames da nasa e as megamansões como um especialista no vale.o básicoo avatar hotel in santa clara (4200 great america parkway; 408-235-8900; avatarhotel.com) atende aos viajantes nerds em nome e espírito. recém reformado, o hotel de 168 quartos tem wi-fi gratuito e bases para ipod. diárias a partir de us$ 79.o rosewood sand hill in menlo park (2825 sand hill; 650-561-1500; rosewoodsandhill.com) abriu no ano passado com 121 quartos e um punhado de casas, em uma propriedade de 6,5 hectares com belos jardins de rosas com vista para as colinas. diárias a partir de us$ 335.
o brasil finalmente reagiu no mundial de handebol masculino. já eliminado da disputa por medalhas, o time verde-amarelo se impôs sobre a seleção do bahrein e levou a melhor por 37 a 30 neste sábado à tarde, em lund (suécia). veja álbum de fotos com o resultado, o brasil reage na disputa da president’s cup, etapa com as equipes que não se classificaram para a fase principal do torneio. agora, a equipe enfrenta o chile neste domingo para decidir qual seleção sul-americana ficará com o 21º lugar do mundial. "todo o grupo jogou muito bem. fiquei muito contente com o que vi. apesar de o primeiro tempo não ter sido como gostaríamos, fizemos algumas mudanças para o segundo que deram bons resultados", celebrou o técnico javier garcia cuesta. antes da partida, o brasil havia somado uma série de insucessos na fase preliminar, com derrotas para áustria (34 a 24), islândia (34 a 26), hungria (36 a 24), noruega (26 a 25) e japão (33 a 32). no início do confronto, brasil e bahrein realizaram um duelo parelho, sem grandes vantagens no placar para qualquer uma das equipes. mas a partir da etapa final, o time verde-amarelo deslanchou e conseguiu assegurar o triunfo sem grandes dificuldades. mais cedo neste sábado, as equipes de maior tradição que disputam a president’s cup confirmaram o favoritismo. a áustria superou a tunísia por 26 a 25, enquanto a eslováquia venceu a romênia por 33 a 38. a argentina, por sua vez, acabou derrotada em sua estréia da fase final do mundial. o time portenho não teve chances contra a croácia e foi superado por 36 a 18. já a dinamarca segue com uma campanha irretocável, com três vitórias e nenhuma derrota, na liderança do grupo 2. a seleção nórdica superou a polônia por 28 a 27 neste sábado e ficou a um passo da semifinal.
a seleção da argentina teve sua sequência de vitórias quebradas pelo sul-americano sub-20 neste sábado ao empatar com a venezuela por 1 a 1 no estádio da universidade de san agustín, em arequipa, no peru. apesar do empate, a equipe comandada por walter perazzo conseguiu manter a liderança do grupo a com 7 pontos. veja álbum de fotos a seleção argentina encontrou uma marcação reforçada da venezuela, que dificultou as ações dos favoritos do grupo no primeiro tempo e garantiu o empate sem gols ao final da primeira etapa da partida. mas na volta para o segundo tempo a equipe argentina reagiu e logo aos 10 minutos contou com uma falha do zagueiro chancellor após cruzamento da direita para que sergio araújo ficasse livre para marcar. também se aproveitando de uma falha, a venezuela conseguiu chegar ao empate aos 19min, com orozco, que tocou de cabeça para o gol após o goleiro andrada tentar afastar com um soco a bola após o cruzamento de febles. depois do gol venezuelano a partida ficou mais movimentada, com as duas equipes afrouxando a marcação. mas a argentina não conseguiu aproveitar as chances criadas no ataque e ficou no empate. a argentina fecha sua participação no grupo na próxima segunda-feira diante do chile, enquanto a venezuela volta a jogar contra o peru tentando a primeira vitória após dois empates. uruguai goleia o chile no jogo que completou a rodada do grupo a, o uruguai não tomou conhecimento da seleção chilena e aplicou uma goleada por 4 a 0. o resultado deixou a equipe uruguaia na segunda colocação do grupo com 4 pontos, três a menos que a argentina. o destaque da seleção uruguaia diante do chile foi cepellini, que anotou dois gols para a celeste no primeiro tempo, aos 10min e aos 44min. os outros gols do uruguai foram marcados por luna, aos 28min do segundo tempo, e diego polenta, aos 32min da segunda etapa.
o goiás entrou pressionado. o vila nova almejava uma vitória para fortalecer o início de trabalho. no entanto, na noite deste sábado, os dois arquirrivais falharam e não conseguiram sair do empate sem gols no serra dourada, em clássico válido pelo campeonato goiano. o resultado é ruim para ambos em termos de classificação. o vila nova vai a cinco pontos, na terceira colocação, mas aguarda a conclusão da terceira rodada neste domingo para saber sua real posição. o goiás fica com quatro pontos e aparece atrás na tabela. o jogo deste sábado foi tenso. e nem poderia ser diferente. o goiás vive momento conturbado depois de ser goleado pelo crac na rodada passada por 5 a 1. a torcida foi protestar contra a equipe e deixou o clima ainda mais pesado sobre a equipe de arthur neto, à espera de reforços. o vila nova, por sua vez, desperdiça a oportunidade de se aproveitar da situação conturbada do rival. no entanto, sob o comando de hélio dos anjos, a equipe aposta na esperança de engrenar ao longo do goiano. com esse cenário, os times abusaram dos erros e do nervosismo. o clássico foi bastante truncado, com muitas faltas. no primeiro tempo o árbitro aplicou quatro cartões amarelos. o goiás ameaçou para valer no segundo tempo. felipe amorim e carlos alberto deram trabalho ao goleiro michel alves. o vila nova sentiu que o rival poderia pressionar mais e preferiu diminuir os riscos. no final das contas, nenhum dos dois conseguiu mexer no placar.
jogadores do sada/cruzeiro se cumprimentam após a vitória sobre o minas pela superliga pinheiros vence o minas na superliga feminina no clássico da rodada na superliga masculina, que envolveu duas equipes mineiras, o sada/cruzeiro levou a melhor sobre o minas por 3 sets a 1, com parciais de 25-21, 21-25, 25-18 e 25-21, e se reaproximou da liderança da competição no início do segundo turno neste sábado. com retrospecto de três vitórias nos confrontos com o minas na atual temporada, o sada/cruzeiro mais uma vez saiu vitorioso no clássico após 1h42min de jogo e superou a boa atuação do oposto andré nascimento, do minas, que foi o maior pontuador da partida com 22 pontos. o destaque do sada/cruzeiro na partida foi o central douglas cordeiro, que terminou o clássico com 16 pontos, sendo 11 de ataque e os outros cinco de bloqueio. o sada cruzeiro volta a jogar na sexta-feira, às 21h, diante do vôlei futuro em araçatuba. já o minas terá sua próxima partida na terça-feira, às 21h, contra o medley/campinas no ginásio taquaral, em campinas. outro time que se reaproximou da liderança neste sábado foi a cimed, que venceu o confronto local com o blumenau por 3 sets a 0, com parciais de 25-20, 27-25 e 26-24. com o triunfo, assim como o sada, a cimed ficou com 28 pontos, um a menos que o sesi. já a sogipa passou com tranquilidade pelo volta redonda e aplicou 3 sets a 0, com parciais de 25-21, 25-14 e 25-23, após 1h28min de confronto em porto alegre. o destaque na vitória da equipe gaúcha foi roberto minuzzi. no fechamento da rodada, o londrina bateu o santo andré, último colocado da competição, por 3 sets a 0, com parciais de 25-21, 25-22 e 25-19, em 1h19min de confronto.
o barcelona caminha a passos largos rumo à conquista do campeonato espanhol. neste sábado, a equipe voltou a ter uma atuação de gala para superar o racing santander por 3 a 0 no camp nou. com isso, o clube catalão chegou à 14ª vitória consecutiva no nacional, disparado na liderança. veja álbum de fotos e olha que o barcelona entrou em campo obrigado a se redimir depois de perder uma invencibilidade de quatro meses. na última quarta, o time foi derrotado pelo betis na copa do rei por 3 a 1. mas nesta tarde a equipe de guardiola não se abalou e levou a melhor com gols de pedro, messi e iniesta. desta maneira,o clube catalão continua com apenas um revés e um empate no campeonato espanhol além das outras 14 vitórias. o clube está na ponta da tabela com 55 pontos, sete a mais que o vice-líder real madrid. o racing santander, por sua vez, mantém 20 pontos, na parte intermediária. desde o início da partida, o barcelona se impôs sem grandes dificuldades. tanto, que logo aos 3min, pedro aproveitou tabela com messi e abriu o placar para os anfitriões. depois disso, a equipe catalã manteve domínio da posse de bola envolvendo a defesa rival. aos 33min, foi a vez de messi aproveitar pênalti sofrido por villa para ampliar o marcador. na etapa complementar, o racing melhorou. a equipe visitante saiu para o ataque, mas também abriu espaços na defesa. melhor para o barcelona, que chegou ao terceiro gol aos 12min, com iniesta. com o placar definido, o time de guardiola apenas controlou o relógio para assegurar mais uma vitória no nacional. ficha da partida barcelona técnico: pep guardiola 1. valdés 21. adriano 22. abidal 5. puyol 3. piqué 19. maxwell 6. xavi 15. keita 16. busquets 8. iniesta 17. pedro 9. bojan 10. messi 7. villa 3 0 racing santander técnico: angel portugal 13. toño 15. francis 2. henrique 19. torrejón 3. christian 5. lacen 8. colsa 16. kennedy 7. arana 23. adrián 6. cisma 22. ariel 12. rosenberg 33. luque data: 22/01/2011 - 17h00 local: camp nou árbitro: iglesias villanueva
o veterano evander holyfield tinha tudo para somar mais um triunfo à vitoriosa carreira, mas na madrugada deste domingo viveu um combate atípico e chegou inclusive a ser vaiado lutando em seu país natal, os estados unidos. diante de sherman williams, das bahamas, o peso pesado não concluiu seu combate reclamando de um corte sofrido após uma cabeçada sem intenção e o resultado foi considerado não válido, sem vitória para nenhum dos pugilistas. holyfield busca aos 48 anos o recorde de mais velho campeão dos pesos pesados, para ultrapassar george foreman, detentor de cinturão mundial aos 45. veja álbum de fotos apesar de mostrar uma boa forma física e técnica, o tetracampeão dos pesados foi superado no segundo e no terceiro assaltos pelo desafiante das bahamas, sofrendo duros golpes e ficando com as pernas bambas no quadrilátero. foi no segundo assalto que a cabeçada não intencional atingiu holyfield, que ficou com um corte acima do olho esquerdo. apesar de não ser profundo, o problema supostamente prejudicou a visão do norte-americano. no intervalo para o quarto assalto, holyfield e sua equipe não retornaram. o árbitro, vendo o problema, resolveu dar o resultado de "no contest" (não válido), alegando que o problema não foi causado intencionalmente e que, portanto, holyfield não foi de fato derrotado, como também poderia ser decidido. o público chegou a vaiar no momento do anúncio, também se manifestando contra o resultado enquanto o peso pesado dava entrevista. evander holyfield sofreu corte após uma cabeçada sem intenção do adversário sherman williams leia mais notícias sobre lutas no uol esporte "eu sofri um corte e, tenho que ser realista, não havia como enxergar", alegou holyfield. williams, criticando o acontecido, aproveitou para desafiar: "venha para as bahamas, vamos lutar no meu país então", disse, ainda em cima do ringue, sugerindo favorecimento ao lutador da casa. o resultado não chega a complicar o futuro de holyfield, que tem luta marcada para o mês de maio, no dia 5, quando enfrenta o dinamarquês brian nielsen. a luta valerá seu título da federação internacional de boxe - entidade pouco representativa -, mas tem como ponto negativo o fato de o desafiante não lutar desde 2002. quem observa atentamente os passos de evander holyfield é o brasileiro raphael zumbano, que deve fazer uma eliminatória para enfrentar o veterano. o peso pesado de 29 anos negocia duelo com frans botha, da áfrica do sul, para março ou abril. o vencedor, segundo as conversas feitas até o momento, encara holyfield, caso ele também supere seu primeiro compromisso.
leonardo viu sua série invicta à frente da internazionale terminar neste domingo. a equipe de milão visitou a udinese, pela 21ª rodada do campeonato italiano, perdeu por 3 a 1 de virada e viu sua reação ser interrompida. o time da casa não vencia o rival havia oito anos. veja álbum de fotos o técnico brasileiro havia vencido seus cinco primeiros jogos à frente da internazionale. com o revés, a equipe de milão segue com 35 pontos e corre o risco de perder a quinta posição, dependendo dos demais resultados dos jogos deste domingo. já a udinese foi a 33. mais sobre o campeonato italiano andré dias é expulso e lazio perde de virada; napoli se isola em 2ºsem adriano, roma conta com boa atuação de totti para vencer cagliariparma começa rodada do italiano vencendo cataniamilan chega a acordo para contratar lateral emanuelson, do ajax jogando em casa, a udinese levou perigo nos primeiros minutos. aos 7min, sánchez cabeceou para fora. a defesa da internazionale deu um susto em sua torcida dois minutos depois. maicon tentou afastar uma jogada, mas a bola foi na direção do gol da inter; castellazzi se atrapalhou e quase fez gol contra. a equipe de milão, logo se recuperou e saiu na frente. aos 16min, thiago motta fez boa jogada pela direita, invadiu a área e tocou para dejan stankovic. o sérvio chutou sem chances para o goleiro handanovic. stankovic quase ampliou aos 19 depois de uma cobrança de escanteio, mas handanovic defendeu com dificuldade. a udinese não demorou para se livrar da pressão da inter. aos 21min, córdoba tentou afastar de cabeça, mas a bola sobrou para zapata, que acertou um forte chute para igualar. os donos da casa viraram aos 25min, em falta cobrada com perfeição por di natale. os visitantes voltaram a pressionar a udinese e quase empataram aos 32min, em chute de stankovic por cima do travessão. o sérvio, principal responsável pelas chances de perigo da internazionale, tentou novamente aos 37min, mas handanovic defendeu. a segunda etapa começou em ritmo acelerado. di natale esteve perto de fazer o terceiro da udinese aos 3min, em chute para fora. no minuto seguinte, castellazzi salvou a internazionale em uma tentativa de pinzi. o goleiro fez outra defesa complicada aos 6min em finalização de esquerda de domizzi. a internazionale voltou muito mal para a segunda etapa e deixava muitos espaços em sua defesa. aos 24min, a udinese definiu o resultado. di natale levantou para a área e a defesa afastou; armero ajeitou de cabeça e domizzi aproveitou para tocar e fazer o terceiro. castellazzi ainda salvou a internazionale de sofrer mais gols com excelentes defesas. ficha da partida udinese técnico: francesco guidolin 1. handanovic 17. benatia 2. zapata 11. domizzi 3. isla 66. pinzi 88. inler 20. asamoah 27. armero 7. sánchez 10. di natale 16. denis 3 1 internazionale técnico: leonardo 12. castellazzi 13. maicon 2. córdoba 6. lúcio 26. chivu 39. santon 19. cambiasso 4. zanetti 8. motta 88. biabiany 5. stankovic 9. eto'o 27. pandev data: 23/01/2011 - 09h30 local: friuli árbitro:
estádio 25 de novembro presenta boas condições e tem a proteção de réplica do cristo redentor seleção sub-20 enfrenta bolívia 'longe de casa' sub-20 nivela neymar e descarta coadjuvantes se o estádio jorge basadre, de tacna, tem mais de 50 anos e é considerado simples, o 25 de novembro, palco da partida entre brasil e bolívia, neste domingo, às 11h30 (14h30 de brasília), é o oposto. com quase dois anos de uso, a arena apresenta boas condições para o jogo e, para os mais supersticiosos, ainda tem a proteção de uma réplica do cristo redentor localizada em um morro ao lado. utilizado normalmente pelo cobresol, equipe que disputa a liga peruana, o estádio 25 de novembro tem capacidade para 21 mil pessoas. as arquibancadas, no entanto, não possuem cadeiras, mas mesmo assim as condições para os torcedores são boas. do lado de dentro, o estádio conta com quatro vestiários, relativamente novos, além de uma área específica para o aquecimento dos jogadores antes das partidas. o local também conta com um espaço para entrevistas exclusivas, além de uma ampla sala para a realização de exames antidoping. nas cercanias do estádio existem muitas casas e até um hotel em que ficarão hospedadas as seleções do paraguai e da própria bolívia. de tão perto, é possível acompanhar uma partida da janela do estabelecimento, que conta com dois andares. moquegua, por sinal, é menor que tacna, primeira base da seleção brasileira no peru. segundo uma placa localizada logo na entrada, a cidade conta com uma população de pouco mais de 68 mil habitantes e uma altitude de 1400 metros, algo que não deve causar nenhum impacto negativo no desempenho dos jogadores brasileiros. mesmo assim, a seleção brasileira optou por dormir em ilo, cidade localizada ao nível do mar, e viajar a moquegua apenas poucas horas antes da partida. a viagem de carro é feita em pouco mais de uma hora e, pelo caminho, é possível observar as minas de cobre, principal fonte de riqueza da região.
roger federer continua escrevendo seu nome na história do tênis. desta vez, o suíço igualou o recorde do norte-americano jimmy connors ao alcançar pela 27ª vez consecutiva a fase quartas de final de um torneio grand slam ao bater, por 3 sets a 1, com parciais de 6-3, 3-6, 6-3 e 6-2, o espanhol tommy robredo no aberto da austrália. a última vez que federer não alcançou as quartas de um torneio de grande porte foi em 2004, quando caiu para o brasileiro gustavo kuerten na terceira fase do torneio de paris. veja álbum de fotos porém, a partida da madrugada deste domingo não foi fácil para o número 2 do mundo. federer começou bem, com três aces seguidos, e parecia que não teria dificuldades para passar pelo espanhol, ao vencer o set inicial por 6 a 3. já no segundo set, o saque de federer não foi tão eficaz e alguns erros permitiram a reação de robredo, que devolveu o 6-3 e empatou o duelo em 1 a 1. o suíço voltou mais concentrado e agressivo, conseguiu uma quebra no set seguinte e voltou a vencer. embalado, roger federer não teve dificuldade para fechar o jogo em 3 a 1 após 2h25. tommy robredo acumula agora dez partidas contra roger federer, sem somar uma única vitória. nas quartas de final da austrália, federer encara o também suíço stanislas wawrinka, que venceu o norte-americano andy roddick, número 8 do mundo, por 3 a 0. * atualizada às 11h00
22/01/2011 - 20h09 ricky martin afirma que "todo gay nasce gay" vittorio zunino celotto/getty images o cantor porto-riquenho ricky martin assiste na primeira fila ao desfile da coleção de giorgio armani na semana de moda masculina de milão (22/6/2010) ricky martin pensa em aumentar família com adoção ricky martin fala sobre homossexualidade e filhos a oprah winfrey famosos que assumiram a homossexualidade são paulo, 22 jan.- o cantor ricky martin, que no ano passado assumiu sua homossexualidade, afirmou que "todo gay nasce gay" e essa é sua "natureza", ao mesmo tempo em que assegurou que muitas de suas fãs disseram que não vão voltar a escutar sua música. "queria que o mundo entendesse que amar da forma como amo não é revolucionário, é algo natural, minha natureza me fez assim. todo gay nasce gay. a vida social se opõe a essa naturalidade e ali começam os conflitos", declarou martin em entrevista concedida à revista "veja". na entrevista, o cantor admitiu que "muita gente" no mundo todo disse que não voltará a escutar sua música, depois que ele confessou ser homossexual. ricky martin, de 39 anos e ex-integrante do grupo menudo, tem dois filhos, que nasceram em 2008 gerados em uma barriga de aluguel, e foi o "olhar" deles que o motivo para assumir publicamente sua orientação sexual. veja álbum de fotos
maria sharapova lamenta sua derrota para petkovic veja mais fotos da rodada na austrália federer iguala recorde, bate robredo e avança leia mais notícias sobre tênis no uol esporte a alemã andrea petkovic chegou pela primeira vez em sua carreira às quartas de final de um grand slam, ao vencer a russa maria sharapova no aberto da austrália por 2 a 0 neste domingo, com parciais de 6-2 e 6-3. petkovic já havia passado por outra grande tenista do circuito mundial, venus williams, que abandonou a partida com apenas quatro minutos de jogo. desta vez, a alemã precisou dos dois sets completos para se classificar. a ex-número 1 do mundo sharapova não chega as quartas de um grand slam desde roland garros em 2009, o primeiro que jogou desde que sofreu a lesão no ombro no final do ano de 2008. petkovic, 33 do mundo, jogou com determinação e cometeu menos erros que sua rival. a inédita campanha em grand slam vai render a ela, primeira alemã a conseguir esse feito desde sabine lisicki, em 2009, na grama de wimbledon, sua melhor colocação no ranking da carreira. nas quartas, a alemã de 23 anos terá pela frente a chinesa na li, que vem embalada pela conquista em sydney, onde bateu a belga kim clijsters na decisão.
o são paulo oficializou a contratação de rivaldo, 38, por um ano e com possibilidade de renovação por mais uma temporada. o pentacampeão mundial pode encerrar seu vínculo com o tricolor aos 40 anos. a busca por atletas experientes para comandar o meio-campo é algo comum na história tricolor. veteranos vitoriosos no morumbi cerezo chegou ao são paulo no fim de carreira e conquistou dois mundiais e uma libertadores raí retornou ao clube em 1998, com 33 anos. ele integrou a equipe campeã estadual daquele ano o são paulo foi o último clube do meio-campista falcão, que conquistou o torneio estadual de 85 ponte estraga dia de ceni e vence no morumbi técnico estuda como aproveitar rivaldo leia mais notícias do são paulo no uol falcão, raí e toninho cerezo foram contratados já com mais de 30 anos pelo são paulo. e nas três experiências com os trintões, o clube se deu bem. eles faturaram títulos em suas passagens já tardias pelo morumbi. em décadas anteriores, o são paulo trouxe zizinho, frienderich e gérson, todos com acima de 30 anos. o caso mais bem sucedido ocorreu no começo da década de 90, quando o são paulo contratou o volante toninho cerezo, marcado negativamente por uma falha que resultou em gol da itália na copa do mundo de 1982. cerezo chegou ao são paulo com 38 anos. entre as principais competições conquistadas, o volante faturou uma libertadores e dois mundiais de clubes. um dos maiores ídolos da história do são paulo, raí retornou ao clube com 33 anos, justamente para disputar a final do campeonato paulista de 1998. na primeira passagem, o meio-campista somou títulos, coroado com um gol de falta na decisão do mundial de clubes contra o barcelona, em 1992, 2 a 1. já em 1998, o então trintão raí marcou um gol na decisão contra o corinthians, sendo um dos destaques do time tricolor no título estadual. em 2000, como reserva, raí sagrou-se novamente campeão paulista. consagrado no internacional e roma, da itália, paulo roberto falcão teve passagem breve, porém, proveitosa no são paulo. ele participou da conquista do título estadual de 1985, quando tinha 32 anos, encerrando a carreira no time paulista, aos 33 anos. nova aposta tricolor, rivaldo aguarda a chegada de sua documentação para defender o clube. o técnico do são paulo, paulo césar carpegiani estuda a melhor maneira de aproveitar o atleta pentacampeão mundial com a seleção brasileira. “na medida em que tivermos o rivaldo em condições eu já tenho uma ideia. vamos utilizar da melhor maneira possível. ele vai jogar na posição dele, de articulação. estamos apostando que o rivaldo possa vir com a possibilidade de nos ajudar bastante”.
após gols nos dois primeiros jogos da seleção do brasil no torneio, neymar tenta liderar classificação 'cristo e cheiro' marcam novo estádio do brasil sub-20 nivela neymar e descarta coadjuvantes a viagem de duas horas pela região sudoeste do peru é fascinante. de um lado estão as praias banhadas pelo oceano pacífico e, do outro, o deserto. porém, mesmo com o visual deslumbrante, o deslocamento da seleção brasileira para moquegua, palco da partida contra a bolívia, neste domingo, às 11h30 (14h30 de brasília) não agradou. por outro lado, a boa notícia é que o time do técnico ney franco pode voltar a tacna já classificado para a próxima fase do sul-americano sub-20. depois de realizar as suas duas primeiras partidas em tacna, com vitórias por 4 a 2 contra o paraguai e 3 a 1 diante da colômbia, o brasil disputará a terceira rodada do sul-americano precisando de uma vitória simples para já se garantir entre os três classificados do grupo b para o hexagonal final. um simples empate também pode dar a vaga, caso paraguai e equador, que também entram em campo no domingo, fiquem na igualdade. mesmo com esse cenário favorável, o deslocamento durante a primeira fase da competição foi motivo de reclamações por parte da seleção brasileira. sem opções para ficar em moquegua, a delegação da sub-20 optou por dormir em ilo no sábado e, apenas no dia seguinte,, encarar uma viagem de pouco mais de uma hora para jogar no estádio 25 de novembro, palco do jogo contra os bolivianos. “acho que esse grupo b foi muito prejudicado na competição, pois além de as outras equipes já estarem na altitude, nosso time ainda tem esse deslocamento até moquegua”, lamentou o técnico ney franco. mais notícias sobre a seleção exame descarta fratura, mas lucas segue dúvida para jogo da seleção sub-20 favela de tacna tem casas sem teto e 'desprezo' por jogos da seleção alan patrick usa amizade com neymar para 'cavar' espaço na equipe titular sem cara de mau, capitão da sub-20 coleciona fã-clubes e se inspira em lugano se a viagem atrapalha, outro fator que também pode complicar é a temperatura. até agora, o brasil jogou apenas às 21h10 (0h10 de brasília), com um clima ameno. já em moquegua, com o apito inicial às 11h30 (14h30 de brasília) a expectativa é de sol forte. “isso é algo preocupante, mas a nossa equipe fez uma boa preparação na granja comary. ficamos um mês em teresópolis e não foi à toa. treinamos forte para mostrar agora que somos capazes”, afirmou o volante casemiro, autor de um dos gols na vitória sobre os colombianos. dentro de campo, as preocupações são outras. o meia lucas reclamou de dores no pé esquerdo no último sábado, ficou fora do treinamento e, após um raio-x, foi descartada a possibilidade de fratura. mesmo assim, o atleta será reavaliado momentos antes da partida e, dificilmente, deve ter condições de encarar a bolívia. o mais provável é que alan patrick seja o seu substituto. ney franco ainda tem outras duas dúvidas para armar sua equipe. no meio-campo, os volantes zé eduardo e fernando brigam por uma vaga, enquanto no ataque henrique e diego maurício travam um duelo particular. tanto o jogador do grêmio quanto o do flamengo, no entanto, devem ser preteridos e começar no banco de reservas. a bolívia, por outro lado, enfrentará o brasil buscando seu primeiro ponto neste sul-americano sub-20. até aqui, o time disputou apenas uma partida, e foi derrotado pelo paraguai por 1 a 0. para isso, o técnico marco sandy aposta nos gols do atacante rios para entrar na briga por uma das três vagas para o hexagonal final. brasil x bolívia data: 23/01/2010 (domingo) horário: 11h30 (14h30 de brasília) transmissão na tv: band, espn brasil, esporte interativo e sportv local: estádio 25 de novembro, em moquegua (peru) árbitro: jorge osorio (chi) auxiliares: francisco mondria (chi) e ricardo casas (arg) brasil gabriel; danilo luis, bruno uvini, juan e alex sandro; casemiro, zé eduardo (fernando) e alan patrick (lucas); henrique (diego maurício), willian josé e neymar técnico: ney franco bolívia cárdenas; mendez, ballivian, toco e gareca; garzon, chumacero, suarez e sanz; hoyos e rios técnico: marcelo sandy
23/01/2011 - 00h37 michelly tira satisfações com mauricio após ser mandada ao quarto dourado da redação michelly tira satisfações com mauricio após ser mandada para o quarto dourado (23/1/11) o que você acha do relacionamento entre diogo e michelly? veja fotos da festa pink (19/1/11) mais notícias do "big brother brasil 11" depois de mauricio mandar michelly para o quarto dourado, onde a promotora de eventos ficou sozinha por 17 horas, a paulistana foi tirar satisfações com o roqueiro. “você é um cara muito divertido e eu gosto de você, mas te acho um grande jogador aqui dentro. e falo isso na sua cara. se você tem algum problema comigo, tem que conversar comigo, não com outras pessoas”, disparou michelly já na madrugada deste domingo (23). “eu achei que você me olhava de uma forma diferente e disse que poderia estar enganado. mas tinha que conversar com alguém e como sou muito chegado ao diogo, falei com ele. mas você não podia falar por aí que eu ‘me acho’”, explicou mauricio. “acho que você quando tem que fazer alguma coisa, você faz e pronto. não precisa ficar falando. as pessoas aqui gostam muito de falar sobre o que fazem para aparecer”, concluiu a promotora de eventos.
adelaide, austrália, 23 jan 2011 (afp) -o americano lance armstrong, uma lenda da volta da frança, encerrou neste domingo sua carreira internacional com a última etapa do tour down under da austrália.aos 39 anos, o americano, sete vezes campeão do "tour de france" (de 1999 a 2005), já havia anunciado que esta era sua última competição internacional.armstrong não programou nenhuma celebração particular para marcar a despedida, depois de uma carreira marcada por muitas controvérsias derivadas das acusações de doping feitas contra ele."saio sabendo que dei o melhor de mim e não é necessário que se coloque uma placa ou seja erguida uma estátua", afirmou antes da etapa o texano, que deve disputar competições nos estados unidos e eventos de vtt e triatlo."se ganhei sete vezes a volta da frança foi porque acredito que mudamos o enfoque de nosso esporte", disse. "revolucionamos a forma de treinar, a força mental em uma equipe, de preparar as provas e disputá-las, o modo de vender o esporte, de contar histórias a todo o mundo", completou.campeão do mundo em 1993, armstrong marcou a história do ciclismo com os sete títulos na frança, pouco depois de ter deixado o esporte para fazer um tratamento de câncer nos testículos.durante sete años ele dominou por completo os rivais, antes de anunciar a aposentadoria em 2005.mas em 2009 decidiu voltar às competições, com resultados menos importantes.com o retorno, armstrong voltou a ser acusado de doping, sobretudo por floyd landis, vencedor da volta da frança em tour 2006 (um título que perdeu mais tarde por doping) e que foi seu companheiro de equipe na us postal de 2001 a 2004.uma investigação federal está em curso nos estados unidos contra armstrong, depois das acusações feitas por landis.
na tarde deste domingo três jogos, todos às 17h (de brasília), darão início a quinta rodada do primeiro turno do campeonato pernambucano. o sport enfrenta a araripina, no estádio chapadão do ariripe, onde tenta sua segunda vitória consecutiva, e, pela primeira vez, ter uma atuação para convencer o torcedor a acreditar no time para a sequência desta temporada. apesar de ter vencido o ypiranga-pe, por 1 a 0, na noite da última quinta-feira, a torcida presente na ilha do retiro vaiou o futebol mostrado pela equipe ao final da partida. o técnico geninho sabe que o time ainda está bem longe do que ele considera o ideal, porém, não acha justa as vaias e quer reconhecimento pela vontade que os atletas tem mostrado nos jogos. “eu acho que nas nossas partidas, em todas elas, nós tivemos alguns momentos razoáveis e outros ruins, eu diria até bastante ruins. eu estou muito contente com a maneira que a equipe vem se empenhando, agora é momento de sacrifício, de superação, e isso mostra que o time quer. eles sabem que precisam melhorar em alguns aspectos, mas eles estão se doando para buscar os resultados”, explicou geninho. sem tempo para treinar o time, o técnico geninho deve repetir quase a mesma escalação da rodada passada, com apenas uma alteração já confirmada. conforme havia solicitado à diretoria, o atacante ciro vai ser poupado dos próximos dois jogos da equipe para melhorar sua forma física, com isso, carlinhos bala deve formar dupla com alessandro. “esses dois próximos jogos teremos um dia a mais de descanso, isso vai ser um ponto positivo. mas a comissão técnica vai avaliar quem está melhor, com menos risco de lesão para montar o time. o sport vai entrar em campo sempre para vencer, independente de onde for e como estivermos, vamos buscar nos superar para tentar os três pontos”, comentou o volante daniel paulista. ainda neste domingo, o petrolina recebe o lanterna américa-pe, que perdeu todos os seus jogos até aqui, e o vitória-pe joga em casa contra o ypiranga-pe. a quinta rodada do primeiro turno do campeonato pernambucano será completada na segunda, com mais três jogos, todos às 21h (de brasília): salgueiro x santa cruz-pe; náutico x porto-pe e central x cabense.
o uol reuniu novamente a dupla juca kfouri e victor birner. os dois agora estão juntos, à frente do tabelinha. e na estreia do programa os blogueiros falaram não apenas de como estão as disputas estaduais, mas também fizeram críticas ao formato do torneio. juca e birner defendem uma reformulação dos torneios para valorizar o futebol do interior. os comentaristas ainda falaram das contratações de medalhões, como rivaldo pelo são paulo e ronaldinho gaúcho pelo flamengo. o palmeiras de felipão, o cruzeiro de cuca também foram temas do programa desta semana. assista:
após terminar como sensação na edição do ano passado do aberto da austrália ao alcançar a semifinal do grand slam, a chinesa na li voltou a mostrar seu bom desempenho no torneio na oceania e garantiu novamente a classificação entre as quatro melhores tenistas do evento ao bater a alemã andrea petkovic por 2 sets a 0, com parciais de 6-2 e 6-4. veja álbum de fotos petkovic havia eliminado a musa russa maria sharapova nas oitavas de final, mas cometeu vários erros não-forçados e acabou derrotada com certa facilidade pela tenista chinesa, que agora enfrenta na semifinal a vencedora da partida entre a dinamarquesa caroline wozniacki, líder do ranking feminino, e a italiana francesca schiavone, campeã de roland garros em 2010. a alemã andrea petkovic começou melhor na partida e conseguiu uma quebra de serviço logo no início do primeiro set, mas a europeia passou a cometer seguidos erros e permitiu a virada de na li, que venceu seis games consecutivos e garantiu a vitória na primeira parcial após 35min de três quebras de serviço. na li seguiu comandando a partida no segundo set, mas viu uma ligeira recuperação de andrea petkovic, que igualou a partida em quatro games. mas na sequência a tenista alemã voltou a cometer erros e a chinesa na li não desperdiçou a oportunidade de fechar a partida ao abrir dois match points no saque da adversária. em 2010, a chinesa na li eliminou a dinamarquesa caroline wozniacki nas oitavas de final e acabou perdendo na semifinal para a norte-americana serena williams, que se sagrou campeã do aberto da austrália.
na noite desta segunda-feira três jogos completaram a quinta rodada do primeiro turno do campeonato pernambucano. no estádio dos aflitos, o náutico precisou apenas do primeiro para definir a partida, golear o porto por 4 a 1 e quebrar um jejum de três compromissos sem vencer. já o santa cruz manteve o 100% de aproveitamento ao bater o salgueiro, fora de casa, por 1 a 0. com este resultado o náutico chegou aos oito pontos, empatado com o petrolina, mas fica na quarta colocação por levar vantagem no saldo de gols. já o santa cruz segue sozinho na liderança, com 15 pontos ganhos. na próxima quarta-feria, às 21h (de brasília) o alvirrubro enfrenta o vitória-pe, fora de casa. no mesmo dia e horário o tricolor recebe o petrolina, no arruda. apesar de estar jogando contra um rival que estava com 100% de aproveitamento e não tinha levado nenhum gol o técnico roberto fernandes surpreendeu na escalação do náutico e mandou a campo uma equipe com três atacantes. bastante ofensivo desde o início, o time da casa teve a oportunidade de abrir o placar logo aos 5min, porém, o meia eduardo ramos desperdiçou a cobrança de pênalti. o náutico seguiu ditando o ritmo do jogo, impondo muita velocidade e mostrando bastante organização com a bola nos pés. superior, o time da casa parava nas defesas do goleiro mondragon, que conseguiu segurar o zero no placar até os 20min, quando ricardo xavier fez o primeiro gol. três minutos depois foi a vês de eduardo ramos ampliar para 2 a 0. determinado em definir a partida na primeira etapa, o náutico continuou atacando em um ritmo alucinante o alvirrubro ainda marcou mais dois gols, aos 34min com ricardo xavier e aos 42min com rodolfo potiguar, antes do final da primeira etapa e foi para o intervalo vencendo por 4 a 0. satisfeito com a atuação da equipe, o meia eduardo ramos pediu para o náutico continuar atacando. “a gente sabe que não vai agradar sempre, mas temos futebol para mostrar mais do que isso. agora precisamos voltar ao segundo tempo na mesma pegada e o melhor sinal de mostrar respeito ao adversário é fazendo mais gols.” porém, o que se viu na volta do intervalo foi um náutico tentando cadenciar mais a partida e, com isso, o porto cresceu. com a partida praticamente definida o time de caruaru tentava diminuir a vantagem no marcador e conseguiu aos 16min com altemar. depois disso, os visitantes ainda tiveram outras oportunidades, mas a partida terminou mesmo com o placar de 4 a 1. santa cruz vence e segue soberano no pernambucano sensação do campeonato pernambucano o santa cruz precisou apenas do seu primeiro lance na partida para definir o placar. aos 3min, alexandre silva cruzou na cabeça do artilheiro thiago cunha, que livre de marcação na segunda trave só teve o trabalho de empurrar para o gol. no segundo tempo o salgueiro partiu para cima buscando empatar o jogo, mas os atacantes do time da casa pararam na boa atuação do goleiro tiago cardoso que fez duas grandes defesas e garantiu o resultado para o santa cruz, para felicidade do técnico zé teodoro, que elogiou bastante seus jogadores. “a gente foi determinado, os jogadores cumpriram tudo aquilo que falamos e é uma vitória deles. agora temos que manter esse ritmo, conter a empolgação e manter a humildade para seguir surpreendendo”, declarou o treinador do santa cruz. no outro jogo desta segunda-feira, o central sofreu uma pressão da cabense, mas, mesmo jogando fora de casa, venceu por 1 a 0, se manteve invicto, chegou a 13 pontos e tirou a segunda colocação na classificação do rival porto. já a equipe do cabo de santo agostinho permaneceu com cinco pontos e caiu para a oitava posição.
o juventude estreou picoli como técnico no lugar de beto almeida, demitido na última semana, e conquistou a segunda vitória no campeonato gaúcho. nesta segunda-feira, no complexo esportivo da ulbra, o time de caxias do sul começou perdendo e conseguiu a virada contra o são josé no último minuto. o jogo completou a terceira rodada do certame estadual. o resultado coloca o alviverde da serra gaúcha na segunda colocação do grupo 2 do campeonato gaúcho, com a mesma pontuação do veranópolis (6), mas na frente pelos critérios de desempate. enquanto isso, o são josé amarga um início ruim de primeiro turno e ocupa a última colocação do grupo 1 com apenas 1 ponto. o time de porto alegre saiu na frente com gol de chiquinho, aos 9 minutos do segundo tempo. porém, zulu aos 34 e júlio madureira aos 47 definiram a virada do time de caxias do sul: 2 a 1. na próxima rodada o juventude tem o clássico ca-ju contra o caxias, na quinta-feira, às 19h30. o são josé adiantou a partida da quarta rodada - que seria contra o grêmio - portanto volta a campo somente domingo, contra o pelotas, no estádio boca do lobo.
o curto espaço de tempo entre a última e a próxima partida da seleção brasileira no sul-americano sub-20 fez com que o técnico ney franco abrisse mão de qualquer treinamento antes do último confronto do seu time na primeira fase. já classificado e com a intenção de usar um time misto, o treinador ordenou apenas que parte do seu grupo fizesse atividades regenerativas. leia mais sobre a seleção sub-20 rivais em campo, brasil e peru buscam supremacia das 'cachaças' pelo mundo ney franco mantém mistério sobre o time, mas reservas já pensam em 'afirmação' ney franco planeja time misto para próxima rodada; neymar deve ter descanso jornais bolivianos exaltam empate com "todo-poderoso" brasil no sub-20 os exercícios feitos pelos jogadores que iniciaram a partida do último domingo, que terminou no empate por 1 a 1 com a bolívia, foram na tarde desta segunda-feira para uma academia. já os goleiros aleksander e gabriel, por sua vez, treinaram apenas no campo que se encontra na concentração brasileira em tacna. a maioria dos jogadores que deve entrar em campo nesta terça-feira, por sua vez, ficou no hotel e aproveitou a tarde para descansar em seus quartos. líder do grupo b e já garantido no hexagonal final do sul-americano sub-20, o brasil encerra sua participação na primeira fase nesta terça-feira, às 21h10 (0h10 de brasília), contra o equador. o técnico ney franco deverá poupar o time considerado titular. dessa forma, a escalação brasileira deve ser aleksander, rafael galhardo, saimon, romário e gabriel silva; fernando, zé eduardo e oscar; alan patrick, diego maurício e henrique.
24/01/2011 - 22h48 rodrigão e paulinha trocam de grupos da redação diogo recebeu 4 votos como o menos confiável da casa (24/1/11) quem deve ser eliminado: diogo ou mauricio? vote veja as fotos desta segunda-feira (24) paula e diogo acertam as diferenças uma nova brincadeira mexeu com os participantes, literalmente, na noite desta segunda-feira (24). no jogo cada um tinha que votar na pessoa que menos confia dentro da casa, o mais votado poderia mudar de casa ou de grupo, ou ainda, ordenar a mudança de duas pessoas diogo com 4 votos foi o mais votado. - você mesmo vai trocar, ou mandar duas pessoas trocarem? perguntou pedro bial. o coreógrafo preferiu trocar duas pessoas de grupo. ele trocou paula, do grupo laranja, com rodrigão do vermelho. assim que acabou a brincadeira os dois mudaram de casa, e em seguida paulinha foi chorar na piscina. a partir de hoje a "sister" irá fazer todas as refeições, tomar banho, dormir e disputar as provas com sua nova equipe, no lado b. confira quem votou em quem na brincadeira: jaqueline em daniel janaina em lucival diana em rodrigão natalia em mauricio maria em rodrigo daniel em igor rodrigão em diana cristiano em janaina mauricio em natalia rodrigo em diogo paula em diogo michelly em diogo talula em rodrigão lucival em diogo diogo em paulinha igor em talula
o grêmio divulgou via site oficial sua lista de inscritos na pré-libertadores. sem grandes novidades, a relação apresenta a ideia de time titular. borges recebeu o número 9 e vinícius pacheco ficou com a 7, que era de jonas. a ausência de mithyuê chamou atenção e wesley, que nunca disputou uma partida pelo profissional é a novidade. mais notícias do grêmio no uol esporte valencia paga multa e fica com jonas sem jonas renato escala o grêmio no 3-6-1 direção promete contratar atletas segundo a numeração do time, os titulares serão: victor (1), gabriel (2), paulão (3), rafael marques (4) e gilson (6); fábio rochemback (5), adílson (8), lúcio (11) e douglas (10); vinícius pacheco (7) e borges (9). os demais inscritos são: marcelo grohe (12), mário fernandes (13, vilson (14), neuton (15), diego clementino (16), fernando (17), maylson (18), júnior viçosa (19), matheus oliveira (20) andré lima (21), mateus magro (22) bruno collaço (23), wesey (24) e lins (25). mithyuê foi a principal ausência no grupo que disputa a pré-libertadores. além dele, sobraram matheus carioca, saimon, roberson e pessalli. o grêmio estreia na pré-libertadores nesta quarta-feira às 22h, contra o liverpool, no estádio centenário, em montevidéu. o jogo de volta está marcado para dia 2 de fevereiro, em porto alegre.
24/01/2011 - 19h15 "shaolin não corre o risco de perder o braço", diz produtor do humorista do uol, no rio antonio chahestian/record o humorista francisco jozenilton veloso, de 39 anos, o "shaolin" médicos vão começar a diminuir a sedação de shaolin shaolin está em coma induzido o humorista shaolin permanece internado no hospital das clínicas, em são paulo. de acordo com juan cibalde, produtor do humorista, shaolin está respondendo bem à medicação. "ele continua reagindo positivamente aos medicamentos. agora é uma questão de paciência. acreditamos na recuperação dele", disse o produtor ao portal uol. alessandro bonfim, que também trabalha com o humorista, avisa que não há risco de shaolin ter o braço amputado. "ele definitivamente não corre o risco de perder o braço. mas é muito remota a possibilidade de o membro voltar a ter movimentos", disse alessandro, em entrevista exclusiva. todos os dias, a equipe médica que cuida do humorista lava e limpa o braço afetado. "esse procedimento é preciso para que o membro não infeccione", explica alessandro. os médicos ainda fazem exames diários para avaliar o melhor momento para uma cirurgia: "eles não estão com pressa e disseram que não vão colocar em risco a vida do paciente. o braço será tratado com muita cautela". a partir da próxima terça-feira (25), os médicos vão começar a diminuir os sedativos de shaolin, que permanece em coma induzido. "os especialistas querem avaliar como o cérebro dele reage sem a sedação. acredito que ele vá acordar no sábado [29]", calcula alessandro. laudicéia veloso, mulher de shaolin, postou uma mensagem em seu twitter: "o quadro permanece estável e a melhora é lenta. precisamos ter paciência e continuar orando. shaolin, em breve, estará trazendo alegria a todos! agradecemos as orações de todos, não importa a religião, agradecemos ao apoio de todos os fãs, amigos, conhecidos, admiradores, colegas... e agradecemos principalmente o respeito demonstrado pela família e pelo shaolin, muito obrigado de coração!”. na madrugada do último dia 19, o comediante sofreu um grave acidente, por volta de 0h40 (horário de brasília), ao bater o carro contra um caminhão na alça sudoeste da br-230, na região do mutirão, em campina grande, a 130 quilômetros da capital joão pessoa. o motorista do caminhão fugiu do local abandonando o veículo. shaolin foi levado para o hospital regional de campina grande e depois, transferido por uma ambulância para o hospital antonio targino, especializado em atendimento a vítimas de acidentes. na madrugada do dia 21, ele foi transferido de avião para o hospital das clínicas de são paulo, onde permanece internado.
o sesi segue absoluto na liderança da superliga masculina. no clássico paulista contra o pinheiros, a equipe do técnico giovane gávio encerrou a sequência de três triunfos consecutivos do adversário e venceu fora de casa por 3 sets a 1, com parciais de 25-22, 21-25, 25-20 e 25-20. os mandantes ainda perderam o ponteiro giba, que sofreu lesão no tornozelo direito e precisou deixar a quadra no início do terceiro set. o jogador da seleção brasileira sofreu uma lesão ligamentar e deve ficar três semanas afastado das atividades. "já fizemos o exame de raio-x e não foi constatada fratura na avaliação, que era o que mais preocupava", disse julio nardelli, médico do pinheiros. "precisaremos das primeiras 24 ou até 48 horas para dar um prognóstico real e falar sobre o tempo necessário para ele voltar a jogar. o local ainda está bastante inflamado, em fase aguda, e quando diminuir a inflamação faremos uma ressonância para saber quando ele retorna". veja álbum de fotos com dois bloqueios seguidos de sidão, o sesi abriu quatro pontos de vantagem no início do primeiro set. com a vantagem no placar, os visitantes aproveitaram as jogadas de velocidade com thiago barth e sidão para vencer o primeiro set por 25-22. o pinheiros reagiu no segundo set e abriu 4-0 no início da parcial, após cartão amarelo recebido pelo líbero serginho, do sesi. aproveitando os erros do adversário, os donos da casa contaram com uma boa atuação de giba para fazer 25-21 e empatar o confronto. mas a reação do pinheiros acabou em um lance no início do terceiro set. giba machucou o tornozelo direito em uma queda e foi obrigado a deixar a quadra. sem seu principal jogador, o time do técnico mauro grasso cometeu erros infantis na metade da parcial, permitiu que o sesi abrisse vantagem e viu o rival fechar o set por 25-20. “[o pinheiros] sentiu bastante. perder o giba em qualquer equipe do mundo faz falta. apesar do willian ter entrado bem, é difícil. já tínhamos perdido o marcelinho e o rodrigão, agora o giba. são ausências que pesam para a gente”, comentou o meio de rede gustavo, em entrevista ao sportv. abatido, o pinheiros seguiu errando muito no quarto set. o sesi aproveitou a desconcentração do rival e, com boa atuação de thiago barth, garantiu a vitória ao vencer a parcial por 25-20. "o que era um jogo difícil, se tornou ainda mais difícil. o giba ainda é o melhor do mundo, estava em uma fase brilhante e é claro que faz diferença perder um cara como ele", disse o técnico mauro grasso. "o reffatti entrou bem, com confiança. é um jogador que tem um potencial enorme e isso tem que ser exaltado".
rivaldo está ciente de que o bunyodkor, time do uzbequistão que ele defendeu antes de retornar ao país, não agilizará a liberação de seus documentos. o reforço tricolor não quer ficar na dependência do time e acionou a fifa para ter condições legais de estrear pelo são paulo mesmo sem o aval da equipe uzbeque. rivaldo trai promessa em mogi o nome rivaldo tem causado indignação em mogi mirim. isso porque o presidente do clube e agora novo reforço do são paulo lançou campanha de compra de ingressos do mogi para o paulistão usando como atrativo sua suposta presença em campo pelo time interiorano. 'eu voltei, agora é a sua vez de voltar', ilustrava o carnê da promoção casa cheia. leia o blog sobre a promessa rivaldo rivaldo diz que jogar no sp é um prêmio técnico escala xandão na lateral para 4ª leia mais notícias do são paulo no uol o meio-campista justificará a fifa que busca apenas o direito de trabalhar. essa estratégia foi utilizada com êxito por ilsinho quando se desligou do shakhtar donetsk, no ano passado, para voltar para o são paulo. a fifa permitiu que o ala atuasse pelo são paulo mesmo sem o aval do time ucraniano. o clube ucraniano se recusou a liberar os documentos; ilsinho acionou a fifa, destacando que o shakhtar não havia cumprido todas obrigações contratuais (quatro meses de salários atrasados), parecido com que ocorre desta vez com rivaldo. o processo para obter a “soltura” já foi dada por rivaldo. a expectativa é que o jogador possa defender o são paulo em no máximo 10 dias. “galera, estou trabalhando junto com a cbf para minha liberação. necessito que o marcelo wellisch da cbf envie online para a fifa minha documentação”, postou rivaldo no twitter. reforço do são paulo, rivaldo entende que o bunyodkor está agindo de má-fé ao se recusar a entregar toda documentação necessária para seu registro na cbf e fpf. isso porque o jogador move processo contra o bunyodkor por falta de pagamentos. rivaldo assinou contrato com o são paulo até o fim do ano, com possibilidade de renovação por mais uma temporada, e deverá receber a camisa 10, guardada pela diretoria para uma contratação de impacto. aos 38 anos, o reforço tricolor diz estar em boas condições físicas, pois participou da pré-temporada com o mogi mirim.
vindo de uma derrota atípica para o new orleans hornets, o san antonio spurs se recuperou e venceu na rodada desta segunda-feira, para se manter com a campanha mais efetiva da temporada regular da nba 2010/11. o time bateu o golden state warriors e agora tem 38 vitórias e sete derrotas na competição, um aproveitamento de 84,4% do que disputou. veja álbum de fotos com tiago splitter conseguindo uma atuação mediana e contribuindo para o triunfo ao lado do argentino manu ginóbili, a equipe teve poucas dificuldades para fechar o placar em 113 a 102, atuando fora de casa. leia mais confira como anda o desempenho dos brasileiros nesta temporada santo andré vence catanduva e fica próximo das semifinais da lbf garota faz cesta da linha de lance livre de muito longe mais sobre basquete o único problema para o time foi uma lesão no joelho do veterano ala-pivô tim duncan no segundo quarto, mas ele voltou a quadra e a franquia teve grande atuação de ginóbili, que totalizou 20 pontos e sete assistências. em 31 minutos, o “hermano” acertou 5 de 11 arremessos de quadra, incluindo três de quatro chances para três pontos. o brasileiro tiago splitter, que vem sendo aproveitado apenas por poucos minutos, teve chance maior com a saída de duncan. ele atuou por 21 minutos e somou sete pontos e seis rebotes – sendo cinco defensivos. com o resultado dos spurs, a liderança fica garantida ao menos até 6 de fevereiro, quando serão definidos os treinadores do jogo das estrelas. seu técnico, gregg popovich, já tem assegurado o posto na conferência oeste para a partida em los angeles. cavs seguem sofrendo o cleveland cavaliers, que não conta com anderson varejão, lesionado, sofreu sua 17ª derrota consecutiva na temporada regular. ao enfrentar o new jersey nets, fora de casa, a equipe caiu por 103 a 101 e agora tem campanha de 36 derrotas e só oito vitórias na competição. brook lópez liderou o time de new jersey, com 28 pontos e a cesta decisiva para a vitória. ele acertou arremesso a 1,4 segundo para o final. os cavs empataram sua pior campanha fora de casa, com 21 derrotas seguidas até aqui longe de seu ginásio, como na série entre 13 de janeiro e 14 de abril de 2003.
na noite desta segunda-feira três jogos completaram a quinta rodada do primeiro turno do campeonato pernambucano. no estádio dos aflitos, o náutico precisou apenas do primeiro para definir a partida, golear o porto por 4 a 1 e quebrar um jejum de três compromissos sem vencer. já o santa cruz manteve o 100% de aproveitamento ao bater o salgueiro, fora de casa, por 1 a 0. com este resultado o náutico chegou aos oito pontos, empatado com o petrolina, mas fica na quarta colocação por levar vantagem no saldo de gols. já o santa cruz segue sozinho na liderança, com 15 pontos ganhos. na próxima quarta-feria, às 21h (de brasília) o alvirrubro enfrenta o vitória-pe, fora de casa. no mesmo dia e horário o tricolor recebe o petrolina, no arruda. apesar de estar jogando contra um rival que estava com 100% de aproveitamento e não tinha levado nenhum gol o técnico roberto fernandes surpreendeu na escalação do náutico e mandou a campo uma equipe com três atacantes. bastante ofensivo desde o início, o time da casa teve a oportunidade de abrir o placar logo aos 5min, porém, o meia eduardo ramos desperdiçou a cobrança de pênalti. o náutico seguiu ditando o ritmo do jogo, impondo muita velocidade e mostrando bastante organização com a bola nos pés. superior, o time da casa parava nas defesas do goleiro mondragon, que conseguiu segurar o zero no placar até os 20min, quando ricardo xavier fez o primeiro gol. três minutos depois foi a vês de eduardo ramos ampliar para 2 a 0. determinado em definir a partida na primeira etapa, o náutico continuou atacando em um ritmo alucinante o alvirrubro ainda marcou mais dois gols, aos 34min com ricardo xavier e aos 42min com rodolfo potiguar, antes do final da primeira etapa e foi para o intervalo vencendo por 4 a 0. satisfeito com a atuação da equipe, o meia eduardo ramos pediu para o náutico continuar atacando. “a gente sabe que não vai agradar sempre, mas temos futebol para mostrar mais do que isso. agora precisamos voltar ao segundo tempo na mesma pegada e o melhor sinal de mostrar respeito ao adversário é fazendo mais gols.” porém, o que se viu na volta do intervalo foi um náutico tentando cadenciar mais a partida e, com isso, o porto cresceu. com a partida praticamente definida o time de caruaru tentava diminuir a vantagem no marcador e conseguiu aos 16min com altemar. depois disso, os visitantes ainda tiveram outras oportunidades, mas a partida terminou mesmo com o placar de 4 a 1. santa cruz vence e segue soberano no pernambucano sensação do campeonato pernambucano o santa cruz precisou apenas do seu primeiro lance na partida para definir o placar. aos 3min, alexandre silva cruzou na cabeça do artilheiro thiago cunha, que livre de marcação na segunda trave só teve o trabalho de empurrar para o gol. no segundo tempo o salgueiro partiu para cima buscando empatar o jogo, mas os atacantes do time da casa pararam na boa atuação do goleiro tiago cardoso que fez duas grandes defesas e garantiu o resultado para o santa cruz, para felicidade do técnico zé teodoro, que elogiou bastante seus jogadores. “a gente foi determinado, os jogadores cumpriram tudo aquilo que falamos e é uma vitória deles. agora temos que manter esse ritmo, conter a empolgação e manter a humildade para seguir surpreendendo”, declarou o treinador do santa cruz. no outro jogo desta segunda-feira, o central sofreu uma pressão da cabense, mas, mesmo jogando fora de casa, venceu por 1 a 0, se manteve invicto, chegou a 13 pontos e tirou a segunda colocação na classificação do rival porto. já a equipe do cabo de santo agostinho permaneceu com cinco pontos e caiu para a oitava posição.
o juventude estreou picoli como técnico no lugar de beto almeida, demitido na última semana, e conquistou a segunda vitória no campeonato gaúcho. nesta segunda-feira, no complexo esportivo da ulbra, o time de caxias do sul começou perdendo e conseguiu a virada contra o são josé no último minuto. o jogo completou a terceira rodada do certame estadual. o resultado coloca o alviverde da serra gaúcha na segunda colocação do grupo 2 do campeonato gaúcho, com a mesma pontuação do veranópolis (6), mas na frente pelos critérios de desempate. enquanto isso, o são josé amarga um início ruim de primeiro turno e ocupa a última colocação do grupo 1 com apenas 1 ponto. o time de porto alegre saiu na frente com gol de chiquinho, aos 9 minutos do segundo tempo. porém, zulu aos 34 e júlio madureira aos 47 definiram a virada do time de caxias do sul: 2 a 1. na próxima rodada o juventude tem o clássico ca-ju contra o caxias, na quinta-feira, às 19h30. o são josé adiantou a partida da quarta rodada - que seria contra o grêmio - portanto volta a campo somente domingo, contra o pelotas, no estádio boca do lobo.
o curto espaço de tempo entre a última e a próxima partida da seleção brasileira no sul-americano sub-20 fez com que o técnico ney franco abrisse mão de qualquer treinamento antes do último confronto do seu time na primeira fase. já classificado e com a intenção de usar um time misto, o treinador ordenou apenas que parte do seu grupo fizesse atividades regenerativas. leia mais sobre a seleção sub-20 rivais em campo, brasil e peru buscam supremacia das 'cachaças' pelo mundo ney franco mantém mistério sobre o time, mas reservas já pensam em 'afirmação' ney franco planeja time misto para próxima rodada; neymar deve ter descanso jornais bolivianos exaltam empate com "todo-poderoso" brasil no sub-20 os exercícios feitos pelos jogadores que iniciaram a partida do último domingo, que terminou no empate por 1 a 1 com a bolívia, foram na tarde desta segunda-feira para uma academia. já os goleiros aleksander e gabriel, por sua vez, treinaram apenas no campo que se encontra na concentração brasileira em tacna. a maioria dos jogadores que deve entrar em campo nesta terça-feira, por sua vez, ficou no hotel e aproveitou a tarde para descansar em seus quartos. líder do grupo b e já garantido no hexagonal final do sul-americano sub-20, o brasil encerra sua participação na primeira fase nesta terça-feira, às 21h10 (0h10 de brasília), contra o equador. o técnico ney franco deverá poupar o time considerado titular. dessa forma, a escalação brasileira deve ser aleksander, rafael galhardo, saimon, romário e gabriel silva; fernando, zé eduardo e oscar; alan patrick, diego maurício e henrique.
24/01/2011 - 19h15 "shaolin não corre o risco de perder o braço", diz produtor do humorista do uol, no rio antonio chahestian/record o humorista francisco jozenilton veloso, de 39 anos, o "shaolin" médicos vão começar a diminuir a sedação de shaolin shaolin está em coma induzido o humorista shaolin permanece internado no hospital das clínicas, em são paulo. de acordo com juan cibalde, produtor do humorista, shaolin está respondendo bem à medicação. "ele continua reagindo positivamente aos medicamentos. agora é uma questão de paciência. acreditamos na recuperação dele", disse o produtor ao portal uol. alessandro bonfim, que também trabalha com o humorista, avisa que não há risco de shaolin ter o braço amputado. "ele definitivamente não corre o risco de perder o braço. mas é muito remota a possibilidade de o membro voltar a ter movimentos", disse alessandro, em entrevista exclusiva. todos os dias, a equipe médica que cuida do humorista lava e limpa o braço afetado. "esse procedimento é preciso para que o membro não infeccione", explica alessandro. os médicos ainda fazem exames diários para avaliar o melhor momento para uma cirurgia: "eles não estão com pressa e disseram que não vão colocar em risco a vida do paciente. o braço será tratado com muita cautela". a partir da próxima terça-feira (25), os médicos vão começar a diminuir os sedativos de shaolin, que permanece em coma induzido. "os especialistas querem avaliar como o cérebro dele reage sem a sedação. acredito que ele vá acordar no sábado [29]", calcula alessandro. laudicéia veloso, mulher de shaolin, postou uma mensagem em seu twitter: "o quadro permanece estável e a melhora é lenta. precisamos ter paciência e continuar orando. shaolin, em breve, estará trazendo alegria a todos! agradecemos as orações de todos, não importa a religião, agradecemos ao apoio de todos os fãs, amigos, conhecidos, admiradores, colegas... e agradecemos principalmente o respeito demonstrado pela família e pelo shaolin, muito obrigado de coração!”. na madrugada do último dia 19, o comediante sofreu um grave acidente, por volta de 0h40 (horário de brasília), ao bater o carro contra um caminhão na alça sudoeste da br-230, na região do mutirão, em campina grande, a 130 quilômetros da capital joão pessoa. o motorista do caminhão fugiu do local abandonando o veículo. shaolin foi levado para o hospital regional de campina grande e depois, transferido por uma ambulância para o hospital antonio targino, especializado em atendimento a vítimas de acidentes. na madrugada do dia 21, ele foi transferido de avião para o hospital das clínicas de são paulo, onde permanece internado.
25/01/2011 - 01h55 diogo é impedido de curtir a sessão dupla de cinema no quarto do líder da redação michelly, diana e natalia assistem o segundo filme da sessão de cinema do quarto do líder (25/1/11) diogo x mauricio: quem deve ser eliminado no bbb11? veja fotos desta segunda-feira (24) mais notícias do "big brother brasil 11" michelly aparece na área externa da casa e procura alguém para substituir maria na segunda sessão de cinema do quarto do líder na madrugada desta terça-feira (25). “vai rolar shrek para sempre e a maria desistiu. ela está com muito sono”, explica a promotora de eventos. paula tenta pegar a vaga, mas diogo toma a sua frente, pega no braço de sua “ex-namorada” michelly e se encaminha ao quarto do líder. mas o dançarino não chegou ao seu destino. ele foi proibido de assistir a sessão de cinema pela produção do reality show. com isso, apenas a promotora de eventos, diana e a líder natalia curtem a animação. as três dividem a mesma cama e aproveitam para se abastecer de comes e bebes para a sessão dupla.
o sesi segue absoluto na liderança da superliga masculina. no clássico paulista contra o pinheiros, a equipe do técnico giovane gávio encerrou a sequência de três triunfos consecutivos do adversário e venceu fora de casa por 3 sets a 1, com parciais de 25-22, 21-25, 25-20 e 25-20. os mandantes ainda perderam o ponteiro giba, que sofreu lesão no tornozelo direito e precisou deixar a quadra no início do terceiro set. o jogador da seleção brasileira sofreu uma lesão ligamentar e deve ficar três semanas afastado das atividades. "já fizemos o exame de raio-x e não foi constatada fratura na avaliação, que era o que mais preocupava", disse julio nardelli, médico do pinheiros. "precisaremos das primeiras 24 ou até 48 horas para dar um prognóstico real e falar sobre o tempo necessário para ele voltar a jogar. o local ainda está bastante inflamado, em fase aguda, e quando diminuir a inflamação faremos uma ressonância para saber quando ele retorna". veja álbum de fotos com dois bloqueios seguidos de sidão, o sesi abriu quatro pontos de vantagem no início do primeiro set. com a vantagem no placar, os visitantes aproveitaram as jogadas de velocidade com thiago barth e sidão para vencer o primeiro set por 25-22. o pinheiros reagiu no segundo set e abriu 4-0 no início da parcial, após cartão amarelo recebido pelo líbero serginho, do sesi. aproveitando os erros do adversário, os donos da casa contaram com uma boa atuação de giba para fazer 25-21 e empatar o confronto. mas a reação do pinheiros acabou em um lance no início do terceiro set. giba machucou o tornozelo direito em uma queda e foi obrigado a deixar a quadra. sem seu principal jogador, o time do técnico mauro grasso cometeu erros infantis na metade da parcial, permitiu que o sesi abrisse vantagem e viu o rival fechar o set por 25-20. “[o pinheiros] sentiu bastante. perder o giba em qualquer equipe do mundo faz falta. apesar do willian ter entrado bem, é difícil. já tínhamos perdido o marcelinho e o rodrigão, agora o giba. são ausências que pesam para a gente”, comentou o meio de rede gustavo, em entrevista ao sportv. abatido, o pinheiros seguiu errando muito no quarto set. o sesi aproveitou a desconcentração do rival e, com boa atuação de thiago barth, garantiu a vitória ao vencer a parcial por 25-20. "o que era um jogo difícil, se tornou ainda mais difícil. o giba ainda é o melhor do mundo, estava em uma fase brilhante e é claro que faz diferença perder um cara como ele", disse o técnico mauro grasso. "o reffatti entrou bem, com confiança. é um jogador que tem um potencial enorme e isso tem que ser exaltado".
em uma apresentação de gala exibindo sua técnica na rod laver arena, o suíço roger federer não tomou conhecimento de seu compatriota stanislas wawrinka e garantiu a classificação como primeiro semifinalista na chave masculina do aberto da austrália ao vencer a partida por 3 sets a 0, com parciais de 6-1, 6-3 e 6-3, após 1h46min. veja álbum de fotos com a vitória, federer vai disputar a sua oitava semifinal no grand slam australiano em que busca o seu quinto título. o suíço terá pela frente o sérvio novak djokovic, que derrotou tomas berdych por 3 sets a 0, com parciais de 6-1, 7-6 (7-5) e 6-1. federer arrasou o compatriota no primeiro set e já saiu vencendo os três primeiros games, sendo o segundo em uma quebra de serviço. wawrinka confirmou seu serviço no quarto game, mas na sequência voltou a ver o número dois do mundo vencer com facilidade os games seguintes e fechar em 29min a parcial. djokovic passa por berdych e define teste na semifinal contra federer o jogo desta terça-feira contra tomas berdych foi desgastante, mas novak djokovic convenceu dentro de quadra. o sérvio teve dificuldades no segundo set, mas mostrou ótimo ritmo nas demais parciais para conquistar a vitória por 3 sets a 0, com 6-1, 7-6 (7-5) e 6-1, e garantir presença na semifinal. agora, djoko terá pela frente um grande teste contra o velho conhecido roger federer no aberto da austrália. leia mais sobre a vitória de novak djokovic os espectadores na quadra principal do aberto da austrália tiveram então no segundo set um verdadeiro show de roger federer, com direito a gran willy, voleio e jogadas de efeito mostrando toda a sua técnica enquanto stanislas wawrinka não sabia o que fazer para tentar igualar o duelo. com duas quebras de serviço confirmadas, sendo uma no último game, federer fechou em 43min o segundo set. a sequência no terceiro set foi novamente desanimadora para stanislas wawrinka, que destruiu sua raquete após ver o adversário abrir 2 a 0 com uma quebra de serviço e acabou sendo advertido. federer ainda confirmou o serviço no terceiro game e com facilidade abriu 4-1 sobre o compatriota e, após uma confirmação de saque de wawrinka, serviu para abrir 5 a 2 e ficar a um game da vitória. wawrinka confirmou seu terceiro game na parcial e roger federer sacou para fechar o jogo no nono game. o número dois do mundo saiu perdendo nos primeiros dois pontos, ao fazer devoluções para fora. mas na sequência o atual campeão do aberto da austrália venceu três pontos e teve o primeiro match point, que acabou na rede. com um erro não-forçado cometido por stanislas wawrinka, o suíço roger federer fechou o duelo. * atualizada às 9h25
munique, alemanha (reuters) - o jornal digital da news corp projetado para o computador tablet ipad, da apple, deverá ser lançado nas próximas duas semanas e custará 0,99 dólar por semana, anunciou um executivo do conglomerado de mídia. leia mais fabricantes contra-atacam sucesso do ipad com enxurrada de tablets na ces 2011 motorola e blackberry mostram rivais para o ipad uso de tablets em ambiente corporativo deve dobrar fãs da apple enfrentam filas para o lançamento do ipad no brasil a publicação digital, chamada de the daily, estará inicialmente disponível apenas nos estados unidos e representa a mais recente tentativa da news corp para forçar os leitores a pagarem por notícias online e pelo investimento em jornalismo, uma estratégia que está sendo observada de perto pelo mercado. "deverá ser lançado nas próximas duas semana, espero", disse james murdoch durante uma conferência de mídia em munique. no início deste mês, a news corp havia anunciado que a publicação seria disponibilizada em 19 de janeiro. no ano passado, a news corp colocou as edições online do times de londres e do news of the world atrás de sistemas de cobrança, impedindo o acesso por não assinantes. murdoch afirmou que a resposta dos leitores tem sido positiva e que a companhia vai divulgar números de assinantes em cerca de seis semanas. "claro, nossa audiência caiu dramaticamente, mas o engajamento da audiência é muito forte e nossos anunciantes estão satisfeitos", disse o executivo. a news corp está tentando comprar os 61 por cento que ainda não possui da emissora britânica via satélite bskyb por cerca de 8 bilhões de libras (13 bilhões de dólares), estratégia que tem gerado preocupações sobre a concentração da mídia no reino unido. (por georgina prodhan) veja álbum de fotos
26/01/2011 - 11h04 michelly revela que foi molestada na infância da redação michelly afirma que é retraída, pois tem traumas da infância (26/1/11) durante papo com natalia, michelly contou para 'sister' que sofreu abusos sexuais na infância. "eu ficava em casa sozinha com a minha irmã mais nova, um vizinho entrava e abusava de mim. ele tirava minha calcinha e ficava passando o p... nas minhas partes íntimas. esse cara abusou da minha irmã quando ela tinha cinco anos. ela estava sozinha em casa tomando banho e ele entrou", declarou a promotora de eventos. michelly afirmou que após esse episódio seus pais denunciaram o rapaz, mas ela não teve coragem de contar sobre os abusos sofridos. "só contei essas coisas para o meu pai antes de vir para cá. fui uma criança que apanhei muito, sentia raiva da minha mãe por isso. meus pais se separaram quando eu tinha 7 anos." a 'sister' afirmou que sofre até hoje por conta desses traumas e por isso evitava o 'ex-namorado' diogo. natalia ficou espantada com a história da amiga e a aconselhou fazer análise.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o barcelona continua atropelando seus adversários na espanha. nesta quarta-feira, o time comandado por guardiola goleou o almería por 5 a 0, no camp nou, e se aproximou da decisão de mais uma copa do rei. villa, pedro, keita e messi (duas vezes) anotaram os gols da equipe catalã. veja álbum de fotos real vence com gol de benzema o real madrid está a um passo da final da copa do rei. mesmo atuando fora de casa, a equipe merengue derrotou o sevilla por 1 a 0 nesta quarta-feira, com um gol de benzema. desta maneira, o time de josé mourinho entra em campo por um empate no jogo da volta para avançar à decisão. veja matéria completa sobre a partida passada a vitória no primeiro confronto, o barcelona volta a campo para ratificar a classificação na próxima quarta-feira, dia 2 de fevereiro. o time pode perder por até três gols de diferença para avançar. se confirmar a vaga, o clube catalão enfrentará o vencedor do confronto entre real madrid e sevilla na grande final. o duelo desta quarta marcou o reencontro da emblemática partida válida pela 12ª rodada do campeonato espanhol, em novembro do ano passado. na ocasião, o barcelona aplicou sonoros 8 a 0 no almería fora de casa. e nesta quarta a história foi parecida. o barcelona mostrou que não estava de brincadeira desde o início do jogo. aos 9min, messi arrancou pelo meio e abriu o placar. logo no minuto seguinte, villa ampliou. não contente com o 2 a 0, o time anfitrião manteve a postura ofensiva e fez o terceiro com messi, desta vez em jogada de contra-ataque. aos 30min, foi a vez de pedro balançar a rede após falta da direita para fechar o placar a favor dos anfitriões antes do intervalo. no segundo tempo, o barcelona diminuiu um pouco o ritmo. o almería, por sua vez, tentou sair para o ataque, mas não produziu muito. aos 42min, keita fechou a goleada para os anfitriões. agora, o barcelona volta a campo no próximo sábado pela 21ª rodada do campeonato espanhol. a equipe catalã vai até alicante para enfrentar o hércules. já o almería entra em campo no mesmo dia, contra a real sociedad, em san sebastián.
26/01/2011 - 20h04 paula sonha que novos participantes entram na casa da redação "queria saber se ele é real", diz paula após ter agarrado rodrigão em festa "um casal sai e um novo entra", diz boninho veja fotos desta quarta-feira (26/01/11) bruno e marrone irão inaugurar palco os 'brothers' do lado b conversavam sobre possíveis novidades no jogo, quando paula revelou que tem um sonho constante. "sonho direto que o bbb vai ter novos participantes", disse ela, que ainda contou: "e, no meu sonho, ele entram pela academia" , afirmou a estudante. coincidentemente, a 'previsão' de paula foi feita no mesmo dia em que o diretor do programa, boninho, revelou pelo twitter que o reality terá, a partir de domingo (31), dois novos participantes. "paredão surpresa na sexta. 2 homens e 2 mulheres. um casal sai no domingo, um novo entra".
o twitter, mais uma vez, tornou-se uma fonte de polêmica. e desta vez envolveu o atacante ronaldo e o apresentador josé luiz datena. nesta terça-feira, a dupla protagonizou um bate boca nada ameno originado pela twitcam que o fenômeno fez na noite passada, na concentração do corinthians. twitcam de ronaldo reúne 18 mil quer uma amostra da popularidade de ronaldo? o atacante fez uma twitcam nesta terça-feira, véspera da estréia do corinthians na libertadores, e atraiu 18 mil pessoas. só como comparação, no brasileirão de 2010, só cinco times tiveram médias que superavam o público do fenômeno. com tantos olhos observando, ronaldo aproveitou para treinar seu lado provocador. lembrou que o palmeiras foi um dos times que não levou 18 mil pessoas aos seus jogos no ano passado, fingiu não saber o nome do rival de quarta-feira (o corinthians estréia na quarta, às 22h, contra o tolima, na pré-libertadores) e ainda disse que o clube vai contratar neymar, do santos. veja matéria completa sobre a twitcam programa esportivo da tv bandeirantes, o jogo aberto exibiu uma matéria em tom mais crítico sobre a twitcam que ronaldo fez com roberto carlos, dentinho e jorge henrique na véspera da estreia corintiana na pré-libertadores (às 22h desta quarta, contra o tolima-col). pouco depois, o globo esporte tratou do tema de maneira descontraída, em tom divertido. aí ronaldo não se aguentou e postou em seu twitter: “vocês viram a diferença do globo esporte pro resto???? o resto (que nesse caso foi a band) do nada faz porra nenhuma! globo esporte do nada faz tudo”, publicou o atacante, elogiando em seguida o apresentador do programa da emissora carioca, tiago leifert. o comentário gerou reação. e bem dura. josé luiz datena passou a atacar ronaldo. “você não está jogando nada, seu idiota. não vem criticar a band, vai te catar, vai jogar bola. está na hora de fazer um golzinho já, fica se achando…”, disparou o apresentador. “seu trouxa, bobalhão, puxa saco da globo e do galvão bueno.” neto, comentarista da band, reforçou o coro. “vou contar como você chega para treinar”, ameaçou o ídolo corintiano. ronaldo acompanhou tudo e logo voltou ao twitter para suas considerações finais, afirmando que suas críticas foram para os comentaristas, e não para a tv bandeirantes. “eles estao revoltados !!!!! hahahahha eu posso ser criticado! eles não podem né? isso que vocês fazem não e jornalismo!!!!! quero me retratar, pois não é nada contra a emissora band, e sim [contra] as pessoas que comandam esses programas de esporte da band (…) eles falam sem compromisso e sem responsabilidade”, escreveu ronaldo. os comentaristas da emissora paulista finalizaram o assunto pedindo para ronaldo dizer por que eles não tinham responsabilidade e acusando o atacante de não ter tal postura.
inter está otimista apesar de novo atraso na data da chegada do argentino; problema é a burocracia inter convoca a torcida para o desembarque negócio não está fechado, dizem jornais da europa leia mais notícias sobre o inter no uol esporte o internacional adiou, pela segunda vez, o dia do desembarque do atacante fernando cavenaghi em porto alegre. o motivo, segundo nota oficial, seria o atraso para assinatura de documentos referentes ao empréstimo do gringo. “em razão do atraso da assinatura de documentos necessários para a que cavenaghi possa vir a porto alegre para submeter-se a exames médicos ele não chegará amanhã. a previsão, se tudo ocorrer como previsto e combinado, é que a sua chegada aconteça na sexta-feira”, diz a nota oficial. a direção do inter sempre mostrou otimismo quanto ao negócio com o camisa nove. o vice de futebol roberto siegmann chegou a colocar em seu twitter um pedido, para que os colorados se fizessem presentes no aeroporto, afim de impressionar o argentino. “falta uma assinatura de um juiz na espanha, por isso foi retardada a vinda dele mais uma vez, mas está tudo certo”, explicou siegmann ao uol esporte. o clube espanhol está em processo de concordata. qualquer liberação de jogador passa por um corpo de juízes. o atraso burocrático, no entanto, não preocupa o clube gaúcho. a nova data para apresentação do gringo pode ser na segunda-feira. na frança,o jornal l’equipe noticiou nesta quarta-feira que cavenaghi pode retornar ao bordeaux. tudo por que os franceses estão perdendo um atacante e encontram dificuldades no mercado para reposição. o bordeaux detém os direitos de fernando cavenaghi, de 27 anos, que está emprestado ao mallorca. os espanhóis estavam irritados com o tratamento do inter para com o negócio.
contador tem dez dias para recorrer de suspensão de um ano imposta pela federação espanhola contador se diz tranquilo com investigação leia mais sobre ciclismo no uol esporte nesta quarta-feira, a federação espanhola de ciclismo (rfec) anunciou a suspensão de alberto contador por um ano. o atleta, três vezes vencedor da volta da frança, foi punido por doping. na edição de 2010 da volta da frança, contador foi flagrado em um exame antidoping, cujo resultado foi positivo para a substância clembuterol, de acordo com fontes da entidade. a rfec comunicou sua decisão ao ciclista nesta tarde. contador tem até dez dias para recorrer. no momento, o ciclista está treinando em mallorca. ele se disse tranquilo sobre a polêmica. o espanhol alegou ter consumido carne contaminada dias antes da prova, por isso o resultado do teste teria dado positivo. caso contador não entre com um recurso, o comitê de competição da rfec informou que deve tomar uma decisão definitiva sobre o caso até 10 de fevereiro. o ciclista espanhol ainda corre o risco de perder o título conquistado na última edição da volta da frança. contador já chegou a afirmar que abandonaria o ciclismo caso seu doping seja confirmado.
chico se destacou pelo atlético-pr e chamou a atenção do palmeiras para subsituir edinho garotos chegam sonhando alto confira como está o mercado da bola leia mais notícias sobre o palmeiras chico é jogador do palmeiras. o volante foi à academia de futebol nesta quarta-feira e finalizou a negociação. ele já realizou exames médicos e em seguida assinou contrato por dois anos, até 31 de dezembro de 2012. a apresentação oficial deve acontecer nesta sexta-feira. “é um clube muito grande e a gente tem essa visão quando vem jogar contra. estou muito feliz e pronto para fazer o meu melhor. a gente sabe que a responsabilidade será enorme, mas tenho acompanhado os jogos do time e tenho certeza que temos um grupo para brigar por títulos”, disse o reforço ao site oficial do palmeiras. esse é o sexto reforço do clube neste início de ano. antes do meio-campista, já chegaram o zagueiro thiago heleno, o lateral-direito cicinho, o volante joão vitor e os atacantes adriano michael jackson e max santos. “estou feliz com a chance de trabalhar com o felipão. não vejo a hora de começar a treinar e jogar”, completou chico, que estava no atlético-pr desde 2005. o volante tem 23 anos, é natural de pato branco, mesma cidade de alexandre pato, e fez sua carreira no futebol paranaense, defendendo paraná, pstc e atlético-pr.
27/01/2011 - 15h16 / atualizada 28-01-2011 adriana é solteira, baladeira e estuda odontologia da redação foto de adriana publicada em twitter veja fotos de adriana após o boninho divulgar os dados dos novos participantes que entrarão na casa no domingo, páginas pessoais do casal começaram a ser publicadas em twitters. de acordo com o perfil do orkut de adriana sant' anna, a estudante de 19 anos nasceu em campos dos goytacazes, no rio de janeiro. a nova "sister" foi eleita miss campos dos goytacazes 2011 e já saiu em foto com o ex-bbb eliéser. em seu twitter, onde segue alguns ex-bbbs, como lia, cacau, priscila e eliéser, adriana descreve-se como "futura dentista. modelo. brasileira. aquariana. feliz. impulsiva. querendo viver!!". segundo a prima de adriana, a futura 'sister' está solteira, é baladeira, adora dançar e se divertir. ela aceitaria ser capa da revista playboy, caso receba o convite. adriana e wesley, um médico de espírito santo, entrarão na casa no próximo domingo (30), quando um homem e uma mulher, que estarão no paredão desde sexta-feira (28), serão eliminados do programa.
jobson, que iniciou a temporada como titular, pode estrear pelo time mineiro no próximo domingo dorival admite repetir time de amistoso na estreia leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte o atlético-mg poderá contar com mais três reforços, que ainda não estavam com a documentação regularizada, para a estreia no campeonato mineiro, contra o funorte, domingo, às 19h30 (horário de brasília), em montes claros, no norte de minas. o atacante jobson, o lateral-direito patric e o meia-atacante wesley, que participaram no amistoso com o river plate, do uruguai, na noite de quarta-feira, em sete lagoas, tiveram os nomes publicados no boletim informativo diário (bid) da confederação brasileira de futebol (cbf) e já têm condição legal para atuar. dos três atletas regularizados, apenas jobson foi titular no empate por 1 a 1 com o river plate, no único amistoso do atlético antes da estreia no estadual. patric e wesley começaram no banco de reservas e entraram no segundo tempo. o contrato de jobson, emprestado pelo botafogo, vai até 31 de dezembro deste ano. o vínculo de patric com o atlético termina somente em 20 de dezembro de 2014, enquanto que o de wesley se encerra em 31 de dezembro de 2012. dos dez reforços contratados pelo atlético para 2011, dois ainda dependem da condição física para estrear no mineiro. o zagueiro leonardo silva e o volante toró ainda estão sob cuidados da preparação física e esperam ser liberados para o jogo com o funorte. atlético-mg no twitter siga o time mineiro no twitter além de jobson, wesley e patric, o técnico dorival júnior tem à disposição o volante richarlyson, que foi titular contra o river plate, o goleiro giovanni, o meia-atacante mancini e o experiente atacante magno alves também participaram da partida na arena do jacaré, em sete lagoas. depois do empate com os uruguaios, dorival júnior disse que alguns jogadores ainda precisam fazer trabalho específico no clube para alcançar a forma física ideal, mas não citou nomes.
nesta quinta-feira (27), durante o evento playstation meeting 2011, realizado no japão, a sony computer entertainment anunciou o next generation portable (ngp), codinome do próximo portátil da empresa, que chega para suceder o psp.foram muitas as informações divulgadas durante o evento, e o uol jogos organizou este material de perguntas e respostas com as principais novidades do novo videogame portátil da sony.como aconteceu com o psp, a sony buscou as tecnologias mais avançadas para equipar o next generation portable, a começar com uma tela oled, que é considerada melhor que as de lcd, e toda uma gama de sensores que equipam os celulares mais poderosos.veja as principais indagações a respeito do novo portátil da sony e suas respostas:o que é o next generation portable (ngp)?é o novo portátil que está sendo desenvolvido pela sony computer entertainment e vem para suceder o psp.quando sai o ngp?o aparelho está previsto para sair no final do ano, ainda sem data específica.características do next generation portableprocessador centralarm cortex-a9 core com quatro núcleosprocessador gráficosgx543mp4+dimensões182 mm de largura por 83,5 mm de altura e 18,6 mm de profundidade (exclui eventuais protuberâncias)tecnologia da telaoledtamanho de tela5 polegadas (medido na diagonal), com proporção de 16 por 9 (widescreen)resolução de tela960 por 544 pontos (similar ao do iphone 4)exibição de coresmais de 16 milhões de corestouch screencapacitiva (reage apenas a materiais que conduzem eletricidade, como os dedos) e multitoque (reage em mais de um ponto da tela ao mesmo tempo)touchpadlocalizado na parte de trás do portátil, também é capacitivo e multitoquecâmerasuma frontal e outra traseirasomduas caixas acústicas e um microfone internosensoresde movimento, que mede seis eixos (três do giroscópio e três de acelerômetro), além de uma bússola eletrônica (mais três eixos)sistemas de localizaçãopor gps e wi-fibotões e alavancaspower, ps, direcional digital, dois direcionais analógicos, quatro botões frontais e dois de "ombro", start, select e dois de volume (+ e -)comunicação sem fiorede 3g (aquele usado em celulares), wi-fi padrões ieee 802.11b/g/n e bluetooth 2.1+edrquanto vai custar tudo isso?por enquanto, o valor não foi revelado, mas as tecnologias empregadas no aparelho são bastante custosos.como é a cara desse ngp?o design lembra o do psp-3000, mas tem dois direcionais analógicos.ngp tem tela de toque e dois direcionais analógicos; veja imagens do portátilafinal, o que o ngp vai ter a mais que o psp?segundo o que mostrado na playstation meeting, o next generation portable teria capacidade de rodar jogos tão complexos quanto os de playstation 3. foi mostrado em demo de "uncharted" e um "port" quase direto de "metal gear solid 4: guns of patriots". foi notada queda de rendimento, mas, segundo hideo kojima, criador do game, se fossem feitos ajustes, o desempenho seria pelo menos idêntico.outra coisa que chama atenção é a tela, com cinco polegadas de tamanho (contra 4,3 do psp) e resolução de 960 por 544 pontos (quatro vezes a mais que o psp). pode-se esperar uma qualidade como a tela do iphone 4, mas bem maior. a tecnologia empregada é a oled, que tem vantagens em termos de "nível de preto" e de ângulo de visualização em relação ao lcd.e as especificações técnicas sustentam a alegação da sony de o ngp ser quase um playstation 3?o processador central é um arm cortex-a9 core com quatro núcleos, um modelo bem avançado. o clock não foi divulgado, mas se consegue emular títulos do playstation 1 e do psp, é bem provável que tenha seja bastante alto (atualmente, os processadores para celulares rondam 1 ghz).já o processador de vídeo é um sgx543mp4+ da imagination technologies. os chips dessa linha são alguns dos mais poderosos entre aqueles que consomem 1 mw. não se sabe quantos núcleos terá o processador, mas é muito provável que seja mais de um. estima-se que o chip consiga processar 133 milhões de polígonos e preencher quatro bilhões de pixels por segundo.a tela é sensível ao toque?sim. a tecnologia é similar a que é usada nos celulares mais modernos, com alta sensibilidade e detecta mais de um toque ao mesmo tempo.e o touchpad traseiro, para quê serve?trata-se de mais uma alternativa de entrada de comando, com funcionamento similar ao da tela (mas não exibe imagem, naturalmente). uma demonstração prática foi vista em "little deviants", em que toques na touchpad faziam modificar a geografia do solo.parte de trás do next generation portable é ocupado por um touchpad multitoquepode-se dizer que os controles foram melhorados?sem colocar o aparelho na mão isso é complicado analisar, mas o ngp traz dois direcionais analógicos, algo que as pessoas reclamavam do psp, que tinha apenas uma dessas alavancas.como as novas funcionalidades podem impactar na maneira de jogar?analisar todas as possibilidades seria impossível, mas abre-se uma gama ampla de alternativas. em geral, as tecnologias acrescentadas ao ngp permitem games mais intuitivos, permitindo controlar os jogos tocando a tela, e deslocando e girando o portátil no ar (por exemplo, em games de corrida, pode-se manipular o aparelho como um volante).com as câmeras, abre-se a possibilidade de jogos de realidade aumentada, em que objetos virtuais são adicionados às cenas captadas pelas lentes (é o caso de "reality fighters"). e, com o gps, pode-se pensar em títulos que aproveitem a localização do usuário (para celulares, existem jogos em que o mapa é uma imagem de satélite do local em que o jogador está).apresentação do next generation portableo ngp é compatível com os jogos para psp?sim, mas desde que estejam disponíveis na loja online playstation store. o ngp não lê discos umd.e quais outros jogos o aparelho roda?naturalmente, funciona com games especialmente desenvolvidos para o ngp, além de games da linha mini e clássicos de playstation 1.como os jogos podem ser adquiridos?a mídia física do ngp é um cartão próprio, ainda sem nome, baseado em memória flash (como os pendrives), que pode gravar "saves" e conteúdos adicionais. além disso, é possível baixar títulos através da internet. além de se conectar à rede através de wi-fi, o aparelho também pode usar a rede 3g, que tem uma ampla cobertura.rede 3g?é uma rede usada principalmente por telefones celulares, mas nem todos os ngps terão essa funcionalidade. nos estados unidos e europa, haverá modelos com 3g e outros apenas com wi-fi. no japão, todos os aparelhos terão acesso à rede 3g.que jogos estão sendo preparados?a sony anunciou a seguinte lista como sendo os títulos que estão sendo trabalhados para o ngp (todos os nomes são provisórios):"uncharted" é um dos jogos que estão sendo preparados para o next generation portable, o sucessor do psp. broken. call of duty. gravity daze. hot shots golf next. hustler king. killzone. little deviants. littlebigplanet. reality fighters. resistance. smart as. uncharted. wipeoutquais companhias estão fazendo títulos para ngp?a sony listou as seguintes empresas como sua lista inicial de produtoras que trabalham em games para o novo portátil. muitas das principais empresas estão no barco do ngp, como a 2k games, activision, capcom, konami, square enix, ubisoft warner bros., mas nota-se a falta das gigantes electronic arts e thq.no japãoacquirealvionaq interactivearc system worksarikaartdink corporationascii media workscapcomchun softcodemasterscrafts & meistercyberconnect2d3 publisherdimps corporationediafromsoftwaregameloftgenkigrasshopper manufacturegungho online entertainmentgusthamster corporationhudson softidea factoryindex corporation (atlus)irem software engineeringkadokawa gameskonami digital entertainmentlevel-5marvelous entertainmentmedia5 corporationnamco bandai gamesnihon falcom corporationnippon ichi softwarenow productionq entertainmentsegasnk playmorespikesquare enixsystemsoft alphatecmo koei gametomy companytoseubisoftyuke'snos estados unidosactivisioncapybara gamesdemiurge studiosepic gamesfar sight studiosfrimahigh voltage softwarekung fu factoryparamount digital entertainmentpopcap gamespowerhead gamestrendy entertainmentubisoftwarner bros. interactive entertainment2k games2k sportna europaavalanche studiosclimax studioscodemasterseurocom developmentseutechnyxexientfiremintgameloftgusto gameshome entertainment suppliersimpromptu softwarerebellionrockstar gamessidhe interactivesumo digitalteam 17 softwareubisoftzen studioso ngp terá sistema de troféus como no playstation 3?sim, as atividades dos usuários ficam registrados online, dentro da playstation network.o que é o livearea?de acordo com a sony, é um canal de comunidade do ngp. através da internet, o jogador pode obter novidades (talvez sejam enviadas atualizações também). as atividades ficam registradas e as informações como a lista de troféus ficam disponíveis para os amigos.o que é o near?é um serviço adicional dentro da playstation network que registra a localização do usuário. com isso, o jogador pode saber quem está usando o next generation portable por perto e qual game está sendo jogado. além disso, pode-se retroceder no tempo e verificar as pessoas que estavam no local e os games que estavam sendo executados.
jordan burger mostrou que não carrega o talento apenas no nome. com uma performance que uniu ousadia e irreverência, o jovem ala do paulistano venceu o torneio de enterradas do jogo das estrelas do novo basquete brasil (nbb), realizado em franca. veja uma das cravadas do vencedor jordan buger vence torneio de enterradas do nbb fischer é bicampeão nos tiros de três pontos fernando penna conquista desafio de habilidade nbb fará final única em sua quarta edição o ‘xará’ do maior astro do basquete mundial realizou truques como tirar a camisa e apanhar uma flor no aro para conquistar o júri composto pelos técnicos guerrinha e alberto bial, pelos ex-jogadores vargas e marquinhos, além do apresentador tiago leifert. na decisão, jordan superou o pivô lucas, do franca, que competia com o apoio da torcida. primeiro a se apresentar, jordan burger repetiu o truque que lhe garantiu uma vaga no evento. jogou a bola para cima, tirou a camisa e converteu a enterrada de frente. em sua segunda performance, recebeu passe no ar e cravou com estilo, somando um total de 94 pontos. caçula entre os participantes, o jovem lucas convocou as palmas da platéia para ajudá-lo. após errar a execução em algumas tentativas, o pivô do franca acertou o movimento de fazer um passe picado com a tabela e enterrar. em seguida, recebeu passe com a tabela e cravou com eficiência, se classificando com 87 pontos. jimmy, do são josé, passou a bola por entre as pernas no ar antes de enterrar após algumas tentativas. na segunda execução, recebeu passe e saltou murilo, que estava sentado em uma carreira, antes de enterrar. seu companheiro de equipe e atual campeão, rafael mineiro correu por toda a extensão da quadra e saltou um pouco depois da linha do lance livre. sua segunda enterrada contou com salto por cima de murilo. veja álbum de fotos já cipolini, do uberlândia, apresentou uma enterrada com uma mão vindo da zona morta na primeira performance. em seguida, contou com passe de valtinho atrás da tabela antes de cravar. na decisão, jordan colocou uma flor em cima da cesta, acertou a enterrada e fez a ‘colheita’ no ar. em seguida, presenteou uma torcedora local. já lucas saltou de pouco antes do lance livre e enterrou com uma só mão na primeira apresentação. ambos obtiveram 46 pontos e a disputa foi para o desempate. na rodada decisiva, jordan recebeu passe saltando sobre uma cadeira e obteve 44 pontos. lucas convocou o torcedor e, após alguns erros, acertou a manobra de jogar a bola para o alto e enterrar de costas. mas o pivô do franca obteve apenas 41 pontos e viu o rival ficar com o título. * jornalista viajou a convite da organização do nbb
zé eduardo atuou pelo santos nos dois primeiros jogos do campeonato paulista, e marcou três gols elano joga clássico; jonathan é dúvida santos retoma negociação por fabrício veja como está o mercado da bola veja a página principal do santos no uol zé eduardo não obteve o passaporte italiano esperado pelo genoa-ita e já agendou o retorno ao santos, mesmo vendido ao clube europeu. o atacante será cedido por empréstimo até agosto, e só depois será apresentado no novo clube. o santos negociou zé ‘love’ com o genoa-ita por 2,7 milhões de euros (aproximadamente r$ 6,1 milhões). à espera do passaporte italiano era aguardada até o dia 31 de janeiro, último dia da janela internacional de transferências, mas o atacante já foi comunicado que não obterá o documento. “o passaporte não saiu, e nós já esperávamos isso. não vai sair. ele volta ao santos como já estava tudo combinado. deve chegar na terça-feira”, disse luiz taveira, o empresário do atacante. o genoa esperava a obtenção do passaporte italiano de zé eduardo para inscrevê-lo sem utilizar uma vaga de jogador extra-comunitário. o clube italiano já estourou a cota de cinco atletas estrangeiros no momento. como antecipou o blog do perrone, o santos já havia obtido a preferência no empréstimo do jogador, após zé eduardo ser especulado como possível reforço no são paulo e internacional. a compra por 2,7 milhões de euros é considerada extremamente lucrativa ao santos. em maio do ano passado, o santos pagou r$ 700 mil ao pinheiros, de santa catarina, para ficar com 60% jogador. os outros 40% restantes, pertencentes ao pinheiros e ao jogador, não foram negociados.
a liga nacional de basquete (lnb) anunciou nesta sexta-feira uma polêmica mudança para a próxima edição do novo basquete brasil (nbb). para ter a final transmitida em tv aberta, a entidade alterou o formato da competição e fará decisão em jogo único no dia 10 de junho de 2012. “a tabela foi feita levando em consideração o critério econômico, não técnico”, disse o presidente da lnb, kouros monadjemi. “não adianta ter um campeonato perfeito em que ninguém investe. os clubes estão em dificuldade e queremos mudar isso. se tivermos que sacrificar um pouco o lado técnico pelo econômico, vamos fazer”. adotada no vôlei durante várias temporadas, a decisão em jogo único foi uma exigência da globo para que fosse transmitida em tv aberta. a medida, porém, foi decidida por unanimidade pelos clubes em reunião realizada pela liga. o objetivo é angariar novos patrocinadores, principalmente da iniciativa privada. atualmente, o nbb é patrocinado pelas estatais eletrobrás e caixa. na tentativa de não repetir o criticado formato do vôlei, em que os classificados para a decisão única saem de uma série de playoffs melhor de cinco, a lnb criou uma nova fase no nbb. as duas vagas na final da competição sairão em um quadrangular, disputado em turno e returno, que reunirá os vencedores das quartas de final. veja álbum de fotos as demais fases da competição permanecem inalteradas. os 18 clubes previstos para participarem do torneio jogam entre si em uma etapa classificatória, em turno e returno. os quatro melhores avançam para as quartas de final, enquanto os times que ficarem do 5º ao 12º disputam o chamado playoff de classificação, em séries melhor de cinco. os representantes da lnb justificaram a mudança na fórmula de disputa ressaltando a importância da parceria com a globo nos últimos três anos. de acordo com monadjemi, a emissora já desembolsou r$ 3 milhões à entidade, o que permitiu o crescimento do nbb em suas três edições. “estamos onde estamos por causa da globo. sofremos muitas críticas sobre atendermos as exigências deles, mas desafio outras emissoras a pagarem alguma coisa”, afirmou monadjemi. “quando fundamos a liga, estive em vários outros canais e todos queriam de graça. e de graça não dou nem um tostão. a globo apostou no projeto desde o início”. * jornalista viajou a convite da organização do nbb
o zagueiro danilo está a um passo de deixar o palestra itália. o jogador do palmeiras embarcou nesta sexta-feira para a itália. vai acertar os últimos detalhes do contrato com a udinese. o camisa 23 desfalcará o time alviverde no duelo de domingo, contra a portuguesa, no canindé. marcos assunção fora por 10 dias o palmeiras perdeu um de seus principais jogadores para as próximas rodadas do campeonato paulista. nesta sexta-feira à noite, um exame de ressonância magnética confirmou uma lesão muscular na coxa direita de marcos assunção, que afastará o jogador dos gramados por cerca de dez dias. mais sobre a lesão de marcos assunção marcos também pode virar desfalque ainda não está definido se danilo começará a defender o time italiano imediatamente ou apenas no segundo semestre - a janela de transferências europeias termina na segunda-feira. a diretoria do palmeiras já se mobiliza nos bastidores para encontrar um substituto do defensor. "o danilo está indo embora, mas não vamos parar. se aparecer uma boa oportunidade para a zaga, vamos contratar. isso acontece, é normal. estamos trabalhando para contratar outro jogador", afirmou o presidente arnaldo tirone em entrevista à rádio jovem pan. a proposta da udinese beira os dois milhões de euros (mais de r$ 4 milhões). além disso, danilo também demonstrou bastante interesse em se transferir para o futebol italiano. ao todo, o palmeiras detém 50% dos direitos do jogador - o restante é dividido entre empresários e outras equipes, como o atlético-pr. com a viagem de danilo, o palmeiras deverá entrar em campo neste fim de semana com leandro amaro como titular ao lado de maurício ramos. o palmeiras também contratou recentemente o zagueiro thiago heleno, que pode aparecer na equipe no domingo.
quem corre já sabe: as corridas se tornaram uma febre. só em são paulo, foram organizadas 374 provas entre janeiro e dezembro de 2010. isso mesmo: o estado teve mais provas de atletismo em rua do que o número de dias do ano. número de provas regulamentadas nº de provas crescimento 2001 11 2002 17 54% 2003 34 100% 2004 107 214% 2005 168 57% 2006 182 8% 2007 195 7% 2008 217 11% 2009 240 10% 2010 287 19% número de provas regulamentadas nº de participantes crescimento 2004 146.022 2005 209.501 43% 2006 233.557 11% 2007 283.960 21% 2008 372.352 31% 2009 401.465 7% 2010 416.210 3% segundo números da federação paulista de atletismo, que homologa as competições (das 374, 287 foram regulamentadas), o número de corridas de rua subiu 24,3% em relação a 2009 (que teve 301 no ano anterior). foi o maior crescimento dos últimos quatro anos. no total, mais de 416.210 corredores participaram das competições – o número é maior, já que 87 provas foram consideradas irregulares por não cumprirem com recomendações da entidade. "nossa meta é aumentar o número de provas regulares a cada ano, pois as corridas precisam dar garantias de segurança ao corredor. o objetivo é que se cumpra a lei federal (código nacional de trânsito), em que os departamentos de trânsito, federações estaduais ou confederações emitam o alvará da competição em conjunto, para que os itens de segurança e saúde sejam cumpridos. o problema maior é que muitos secretários de esportes, prefeituras e organizadores não seguem a lei, quando deveriam ser os primeiros a cumprir", afirmou o presidente da federação paulista, josé antonio martins fernandes, o toninho. das 287 corridas oficiais, 117 aconteceram na capital e 170 no interior. as provas em são paulo cresceram 23% em relação ao ano anterior (94 para 117). no interior a evolução foi de 16,5% (146 para 170). a explosão das corridas de rua começou na primeira metade da década passada. em 2001, apenas 11 provas eram reconhecidas pela fpa. o número saltou para 168 em 2005 e sobe desde então. dos 416.210 corredores do ano passado, 279.114 competiram em provas na capital, o mesmo número que em 2009 (279.195). no interior, o crescimento foi significativo. em 2009, 122.270 pessoas participaram de provas no interior, contra 137.096 em 2010. número de mulheres corredoras cresce na capital o número de mulheres tem se mantido nos últimos anos. no interior, o crescimento é grande. o salto entre 2009 e 2010 foi de 16,5% (33.593 para 39.110). entre os homens, a estatística mostra evolução de 10,5% (88.677 para 97.986). em 2007, por exemplo, eram 75,68% de homens e de 24,32% de mulheres. o melhor índice percentual feminino foi em 2008, quando atingiu 29,34% das vagas nas corridas. em números absolutos, a melhor participação feminina foi na temporada passada, com 115.413 (27,73%). agosto é o mês das corridas de rua agosto, período de inverno no brasil, é o mês com mais corridas de rua no estado de são paulo. em 2010 foram 44 provas. maio, com 34 e dezembro (como a são silvestre, da foto), com 30, aparecem na sequência.
o brasileiro ramires fez uma bela atuação neste sábado no duelo entre chelsea e everton, em liverpool, pela quarta rodada da copa da inglaterra. no entanto, a equipe londrina apenas empatou em 1 a 1 e terá que fazer um novo duelo (chamado replay) contra o rival para decidir quem avança para a próxima fase da competição. mais sobre o futebol inglês aston villa vence blackburn e avança na fa cup muntari acerta empréstimo ao sunderland norte-americano bradley é emprestado para o aston villa liverpool nega pedido de transferência de torres birmingham consegue virada e vai às oitavas da fa cup o meio-campo ramires não foi às redes, mas chutou bola na trave, deu belas enfiadas e ainda salvou um gol do adversário. os gols do confronto foram marcados por saha (everton) e kalou (chelsea). na primeira etapa, as duas equipes fizeram um duelo bastante equilibrado. o time da casa começou melhor e criou boas oportunidades no início do confronto. aos 26min, saha colocou rodwell na cara de petr cech, mas o goleiro se deu melhor e evitou o primeiro gol. pouco tempo depois, o chelsea melhorou e passou a criar algumas chances. ramires deu bela enfiada para anelka, que bateu forte, mas o goleiro howard fez um bela defesa e a bola saiu por cima do gol. no segundo tempo, o everton mais uma vez voltou melhor e contou com o apoio da torcida para abrir o marcador. aos 17min, após cobrança de escanteio pela direita, saha subiu mais do que a zaga londrina para abrir o marcador. após o gol, o everton não recuou e esteve muito perto de marcar o segundo gol do duelo aos 29min. coleman tentou duas vezes, mas parou primeiro em cech e depois na defesa do chelsea. no minuto seguinte, com espaço para contra-atacar, o time de londres chegou ao empate em uma destas jogadas de velocidade. anelka puxou o contra-ataque, lançou kalou na direita, ele foi avançando até bater cruzado rasteiro e deixar tudo igual. no final, a partida ganhou em emoção e o duelo ficou aberto. porém, ninguém conseguiu mexer no placar e o embate acabou empatado.
fernando alonso teve seu primeiro contato com a nova ferrari na sexta-feira em cheste, em valência. um dia depois, foi a vez de felipe massa testar informalmente o f150 no circuito de fiorano, na itália. neste sábado, cerca de mil pessoas acompanharam a curta sessão do piloto brasileiro, que percorreu apenas 60km por causa do mau tempo. veja álbum de fotos de acordo com a imprensa italiana, os portões do circuito de fiorano foram abertos e cerca de mil pessoas puderam ver mais de perto a apresentação informal da ferrari. a escuderia tem feito imagens para fins publicitários. confira também assista alonso e massa exibindo o f150 massa se diz motivado e animado para 2011 veja a análise no blog do fábio seixas o teste de felipe massa em si durou pouco. o tempo chuvoso e frio limitou o percurso do brasileiro a cerca de 60km. em seguida, o f150 foi carregado para um caminhão e será transportado de volta para cheste, em valência, onde a ferrari realizará os primeiros testes a partir de terça-feira juntamente com as outras escuderias. a ferrari foi a primeira escuderia a apresentar oficialmente o novo modelo. o f150 é visualmente parecido com o da temporada passada, mas apresenta um design mais agressivo, uma nova logomarca e também conta com a bandeira italiana na parte de trás da asa traseira. afinal, o carro homenageia os 150 anos da unificação da itália. o carro tem o bico alto e conta com as asas flexíveis dianteiras, assim como o modelo da red bull em 2010. há mudanças também no difusor, que ficou simples devido às novas regras. a entrada de ar é maior e a asa traseira também veio com modificações aerodinâmicas. conheça os detalhes do novo carro faça um "tour" pelas curvas da ferrari f150
a primeira cena de "um lugar qualquer" é de uma simplicidade tão grande quanto a complexidade que ela representa. um homem, numa ferrari preta, dá diversas voltas numa pista circular. a câmera está parada e meio deslocada para o canto. depois de um tempo, ele pára, desce do veículo, lança um olhar inquisidor ao seu redor, como que perguntando: "onde estou?". a resposta vem com o título do filme, que aparece em seguida.o homem é o astro de cinema johnny marco (stephen dorff, de "inimigos públicos"), e esse arco de transformação pelo qual ele passa é catalisado em sua filha de 11 anos, cleo (elle fanning, de "o curioso caso de benjamin button"). o pai mora no chateau marmont - um dos hoteis mais famosos de hollywood, que serve de abrigo a muitas celebridades. mais tarde, depois de passar um tempo cuidando da filha, a mesma ferrari da primeira cena terá outro significado. saiba mais ficha de "um lugar qualquer"estreias da semanaem "um lugar qualquer", vencedor do leão de ouro em veneza em 2010, sofia coppola, que assina roteiro e direção, pode transitar em sua zona de conforto, remetendo diretamente ao seu filme mais famoso, "encontros e desencontros" (2003). nem por isso ela se repete. aqui, ela lida com os temas que são constantes em sua obra: a solidão, o amadurecimento, os relacionamentos familiares. mas o que fazem os grandes cineastas senão dirigirem o mesmo filme várias vezes? sofia realiza um cinema que desafia os padrões norte-americanos atuais, em que tudo deve ser muito explicado e acontecer de forma rápida.seus filmes têm um ritmo próprio. "um lugar qualquer" baixa o nível da adrenalina e encadeia sua narrativa de forma pausada - entenda-se, não sonolenta -, apoiado no relacionamento dos personagens centrais. o que conduz a trama é o estreitamento dos laços entre pai e filha. ela entra no mundo dele, mas leva consigo o dela.a vida de johnny no famoso hotel é cercada de regalias e marasmo. entre a promoção de um filme e a rodagem de uma cena para outro, ele leva cleo à aula de patinação no gelo, ou brinca com seu "guitar hero", ou se entedia diante do show particular de duas strippers.trailer do filme "um lugar qualquer"trailer do filme "um lugar qualquer"se a vida do ator é um vazio existencial, a de cleo parece ter tudo no lugar. ela, de certa forma, é uma espécie de subversão das personagens femininas de sofia, que, até então, estavam perdidas no mundo e em constante crise. a identidade da garota ainda está em formação mas, mesmo assim, ela parece muito mais segura e confiante do que o pai. como não podia deixar de ser, ela tem suas dúvidas - todas pertinentes à sua idade e amadurecimento.filha de cineasta, sofia cresceu cercada pelo seu clã (que inclui atores e músicos) e amigos da família. pôde, assim, sempre observar de perto como agem, reagem e se movem artistas e celebridades. num primeiro momento, esse é o combustível para três de seus quatro longas.o tema está presente além deste, em "encontros e desencontros" (2003) e "maria antonieta" (2006). mas essa não é uma questão que limita em sua obra. é como se ela usasse essa bolha do vazio das celebridades para falar da crise interna que atinge qualquer pessoa, em qualquer idade ou lugar no mundo.para investigar a vida interior que nos aflige, sofia não precisa de muitos diálogos ou ações. seus filmes, em especial "um lugar qualquer", encontram força em suas imagens, em seus sons, nas trilhas sonoras que tanto dizem sobre os personagens.aqui, por exemplo, há uma canção dos strokes chamada "i'll try anything once", que começa dizendo: "dez decisões dão forma à sua vida e você se dá conta de umas cinco". é exatamente nessa fissura que está johnny: decisões que não foram tomadas por ele, mas, mesmo assim, ele precisa lidar com elas.em companhia da filha, johnny viaja à itália, onde receberá um prêmio. coincidência ou não, o filme de sofia dialoga com a obra de michelangelo antonioni, investigando o vazio da vida das personagens que dizem pouco, mas tentam, a todo custo, sobreviver à miséria existencial que as consome.a jornada do personagem também remete a filmes como o chinês "abandono do sucesso" e o franco-português "vou para casa". o recado é que é preciso deixar de lado a pessoa pública, o astro, e reencontrar o ser humano."um lugar qualquer" é quase um óvni no cinema norte-americano, que tanto privilegia grandiloquência e um clímax arrebatador. aqui, sofia faz um estudo de personagens delicado e complexo, o que transforma "um lugar qualquer" num filme raro - daqueles capazes de fazer as pessoas felizes.(por alysson oliveira, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
ele estava com a camisa 10 do flamengo, parou para tirar fotos e foi até entrevistado no meio da arena. foi assim, sob olhar do sósia de ronaldinho gaúcho, que o brasil penou para vencer a argentina por 3 a 1, na manhã deste sábado, pela segunda rodada da copa latina de futebol de areia. "ronaldinho" na copa latina? sósia de ronaldinho apoia o brasil na copa latina sósia de ronaldinho dá entrevista... "ronaldinho" é destaque na copa latina de futebol de areia ... tira fotos e quase é "agredido" ronaldinho genérico escapa de "agressão" com o placar, a seleção brasileira conseguiu o seu segundo resultado positivo (superou o méxico na estreia) e vai decidir o título diante do também invicto uruguai, neste domingo, por volta de 9h30 (horário de brasília). a preliminar, a partir de 8h30, terá o duelo entre argentina e méxico. os jogos são realizados na arena montada no "hot park", no complexo do rio quente resorts (go). o brasil começou melhor e, antes do primeiro minuto, abriu o placar com andré, em cobrança de falta. mas, assim como na estreia, o time da casa encontrou dificuldades para impor seu ritmo e sofreu o empate, com javier. a impressão é que o segundo gol sairia rapidamente no segundo tempo. já na saída. sidney acertou a trave esquerda. mas a pressão ficou por aí: a argentina equilibrou o jogo e exigiu pelo menos três boas defesas do goleiro mão. o fim do segundo tempo foi marcado por um lance discutível. faltando menos de 2s para o apito final, mão levantou a bola, e anderson, da área brasileira, acertou o canto direito alto do goleiro cesar. o gol foi inicialmente validado, mas, antes do começo do terceiro período, foi anulado pela arbitragem: o tempo já teria sido encerrado quando o jogador brasileiro finalizou para o gol. foi também no intervalo entre segundo e terceiro períodos que surgiu o “cover” de ronaldinho. primeiro, na arquibancada. depois, no centro da arena, com direito a entrevista. “estou meio machucado, não estou jogando, mas não vai dar para a argentina”, disse o “gaúcho”. anderson lamenta gol anulado anderson lamenta gol anulado contra argentina na copa latina leia mais na página de futebol de areia o sósia inspirou a seleção brasileira, que contou com a individualidade para marcar os dois gols que definiram a vitória. primeiro, benjamin aproveitou vacilo dos rivais e desviou de cabeça para anotar o segundo. em seguida, ele construiu a jogada pela esquerda e “entortou” dois marcadores antes de passar para sidney confirmar o segundo resultado positivo e a vaga na final. uruguai 3 x 2 méxico assim como na estreia, uruguaios e mexicanos fizeram uma partida equilibrada. melhor para os sul-americanos, que venceram a segunda partida no torneio, agora por 3 a 2, com gols de pampero, capurro e fabian. mosco e barbosa descontaram, mas não evitaram a segunda derrota mexicana. veja álbum de fotos *o jornalista acompanha o evento a convite da organização
tucson e sportage nunca foram carros bonitos, pelo menos até o ano passado. foi quando esses primos em primeiro grau, parceiros de plataforma do grupo hyundai-kia, mudaram, e foi para muito melhor.primeiro veio o ix35, que matou o tucson na maioria dos mercados, mas não aqui no brasil, onde a geração antiga do modelo continua a ser fabricada. maior e com design da escola "escultura fluida", o ix35 não lembra em nada o quase-tosco tucson -- do mesmo modo que o novo sportage, que chega agora às nossas lojas, parece anos-luz à frente do tosco (e esse vai sem "quase", mesmo) sportage da geração anterior.é claro, sportage e ix35 continuam primos. motor e opções de transmissão são os mesmos, e a medida mais significativa, o entre-eixos, é exatamente igual: 2,64 metros. o carro da kia é um tantinho maior: 4,45 metros contra 4,41 metros. a divergência surge ao olhar as linhas externas de ambos -- e é a partir desse ponto que começaremos a falar apenas do sportage.enquanto o ix35 tem um aspecto tipicamente oriental, com aquele jeito de bichinho de desenho animado japonês, o sportage ganhou estilo de carro europeu (especificamente, alemão). é só reparar nas lanternas traseiras, que são puramente audi. a "culpa" é do designer peter schreyer, que trocou a marca alemã pela sulcoreana e já entrou para a história automotiva como alguém capaz de transformar uma linha de carros das mais apáticas do mundo numa linha de carros das mais belas do mundo -- vide cerato koup, o próprio sportage e os sedãs optima e cadenza.como beleza é fundamental para o consumidor brasileiro que pode incluí-la como critério de compra, o sportage tem potencial para disparar nas vendas. as fotos assinadas por murilo góes e comentadas por este repórter, que você pode conferir logo abaixo, falam por si: o sportage chega às lojas com cinco pacotes de equipamentos. não há nomes diferentes para as "versões". veja os preços sugeridos pela montadora:sportage p.324 -- o "basicão" da gama, que testamos para esta reportagem. tração 4x2, rodas aro 16", câmbio manual de cinco marchas e ar-condicionado manual por r$ 83.900sportage p.374 -- acrescenta transmissão automática de seis marchas e freio de estacionamento com pedal; custa r$ 87.900sportage p.395 -- também com câmbio automático, tem rodas aro 18" e mimos como ar digital e bancos em couro, mas também itens dinâmicos importantes, como controle de estabilidade; por r$ 97.900sportage p.396 -- o mesmo conteúdo do pacote anterior, mas com teto solar panorâmico e câmera de ré, por r$ 105.900sportage p.495 -- igual ao p.395, mas com tração integral 4x4; por r$ 103.400a configuração de entrada do sportage é simples, mas não chega a ser espartana. há uma lista razoável de equipamentos de série, que inclui sensor de luminosidade para os faróis (que são de dupla parábola), computador de bordo, som para cd e mp3 com comandos no volante, trava central e vidros elétricos nas quatro portas, direção hidráulica, retrovisores com comando elétrico, sensor de ré, volante com regulagem de altura (mas não de profundidade), airbags frontais, freios com abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força) e encostos de cabeça dianteiros ativos. as opções de cores, além do belo branco que se vê nas fotos, são preto, prata, dourado e azul. abundam porta-copos, porta-garrafas e nichos para colocar objetos.essa certa sensação de "razoabilidade" se estende ao acabamento e ao conforto oferecidos pela cabine. predominam plásticos e tecidos de qualidade passável, mas inferiores ao que a beleza externa do sportage faz esperar. no entanto, a iluminação em branco e vermelho dos instrumentos, rádio e teclas com sinais gráficos, é agradável -- e o sistema de som original, com quatro alto-falantes e dois tweeters, é de qualidade.o motorista encontra uma ergonomia em geral favorável, mas que poderia ser melhor se o volante se ajustasse também verticalmente, e se o apoio de braço não funcionasse, vez ou outra, como obstáculo. fora isso, o grafismo dos instrumentos é confuso e o velocímetro traz aquela irritante notação alternativa em milhas por hora.bem, então é isso? vamos detonar o sportage?muito pelo contrário. existem duas fórmulas infalíveis para gostar desse carro: a primeira é apreciar suas linhas externas; a segunda é dirigi-lo.murilo góes/uolparece que não vai dar, mas dá: motor 2.0 empurra bem o sportageverdade que, de início, desconfiamos do motor, de "apenas" 2 litros, quatro cilindros e 16 válvulas, movido a gasolina. no entanto, seus números, de 166 cavalos de potência (a 6.200 rpm) e 20,1 kgfm (a 4.600 rpm) de torque, superam os de (muitos) propulsores de mesma capacidade e perdem de pouco de unidades 2.4, a capacidade mais comum acima dos 2.000 cm³. com injeção eletrônica sequencial de combustível e duplo comando variável de válvulas (cvvt), a unidade de força da gama do sportage se encaixa bem no que fernando calmon, colunista de uol carros, descreveu como "rightsizing" neste artigo. um carro estreladokia sportage obtém 5 estrelas no crash test do euro ncapo novo kia sportage recebeu cinco estrelas, a nota máxima, nos ensaios de colisão do euro ncap (no vídeo, os impactos frontal e lateral), de longe a láurea mais importante obtida pelo modelo. mas houve outras, desde o prêmio if de design de produto (categoria transportes) até o international truck of the year, entregue no último salão de detroit -- passando pela escolha como utilitário do ano, no brasil, pelo júri da revista auto esporte. a boa performance se dá tanto em trânsito urbano como em estradas, ambiente em que o sportage chega facilmente a velocidades na casa dos 160 km/h, pedindo atenção do motorista para se manter nos limites da lei (nesta versão não há cruise control). como a transmissão é manual, parte da qualidade das retomadas fica por conta da habilidade do motorista, que nisso é ajudado por um câmbio enxuto e preciso, bem ao gosto de quem quer comunicação imediata com o veículo. o motor sempre responde bem. a kia não divulga a velocidade máxima do modelo.baixo é boma suspensão do sportage é independente nas quatro rodas (mcpherson à frente, braços múltiplos atrás, com amortecedores a gás), o que garante uma rodagem suave em pista de boa qualidade e não tão áspera em terrenos mais irregulares. de resto, os pneus altos (215/70 em rodas de aro 16) são uma prova de que o sportage foi feito para dar conforto, e não emoção, para quem vai a bordo. e o comportamento dele se beneficia da redução na altura (foi a 1,64 metro, mais baixo do que a maioria dos motoristas, aliás) e do aumento na largura (foi a 1,86 metro) da carroceria. o centro de gravidade desceu, e o sportage ficou mais "no chão", bom para fazer curvas sem os eventuais sustos dados por suvs mais "altinhos" -- é por isso, também, que o modelo parece muito mais comprido do que realmente é.fica o alerta de que esse sportage sem tração integral não mostrou qualquer vocação para o fora-de-estrada, em parte devido aos pneus inadequados para terra e lama, mas principalmente porque ele é "apenas" um carro de passeio grande, e não um jipe. ao final de nossa convivência com o sportage, havíamos rodado 576 km, cerca de 50% em cidade e 50% em rodovias. o ciclo misto de consumo foi de 9,7 km/l, marca razoável e que tende a melhorar nas mãos de motoristas preocupados com essa questão. é mais um resultado do tal rightsizing.como o ix35 manual começa em quase r$ 89 mil, essa versão básica do sportage virou uma relativa pechincha -- na verdade, até o kia automático é mais barato do que o hyundai mecânico. outros rivais são honda cr-v, toyota rav4 com tração 4x2 e chevrolet captiva ecotec. não vamos afirmar que o sportage é o melhor -- mas é o mais bonito de todos.
a negociação entre rivaldo e são paulo surgiu após um convite despretensioso de rogério ceni, feito antes do jogo contra o mogi mirim, dia 16. o meia curtiu a ideia de defender o time do morumbi. o goleiro então retransmitiu a conversa à diretoria. seis dias depois rivaldo assinava contrato por um ano. feliz no são paulo, rivaldo avisa que segue ligado ao mogi mirim rivaldo chega ao spfc e fala de polemicas com felipão e mogi abílio diniz e justus viram consultores do spleia mais notícias do são paulo no uol aos 38 anos, o reforço tricolor afirma ter condições físicas para encarar o calendário de jogos do time na temporada. ele completa 39 anos em abril. o plano é de renovar o empréstimo com o são paulo, encerrando a carreira em dezembro de 2012, quando terá 40 anos. rivaldo frisa que segue uma vida regrada, avesso a baladas e eventos sociais. “se eu não tivesse confiança no meu futebol, diria ao rogério que não daria mais. mas confio no meu futebol. eu me cuido, acredito que ainda posso fazer algo pelo são paulo”, comentou rivaldo, que recebeu a camisa 10. “o rogério me perguntou no vestiário se eu queria jogar no são paulo. achei que era uma brincadeira, e no outro dia eu já estava falando com o presidente. de uma brincadeira acabou se tornando sério. eu agradeço muito ao rogério pelo convite”, complementou. embora tenha participado normalmente do treinamento desta sexta-feira de manhã, no ct em cotia, rivaldo está fora do clássico contra o santos, domingo, às 17h, em barueri. o jogador afirma ser prematuro pedir uma vaga com tão pouco tempo de são paulo. o primeiro jogo de rivaldo com a camisa tricolor ocorrerá na quinta-feira, contra o linense, no morumbi. sobre as dúvidas que pairam sobre seu atual estágio, rivaldo alega que até mesmo um jovem jogador não é garantia de que dará certo em um clube grande. “a gente também não sabe como vai ser o desempenho de um garoto de 20 anos em um clube. às vezes não dá certo. só no final do contrato é que nós vamos saber”, complementou. rivaldo fica em dúvida se oferece bicho ao mogi para bater o sp leia a nota completa 15 perguntas sobre rivaldo meia leiloa camisa 10
william domina a jogada, na partida em que o coritiba cedeu o empate e deixou a liderança o coritiba vencia o arapongas por 1 a 0, até o último minuto do segundo tempo, mas permitiu que o adversário pressionasse e chegasse ao empate, aos 48 minutos. o resultado tirou o time alviverde da liderança do campeonato paranaense, após a quinta rodada. o cianorte, que derrotou o paraná por 2 a 0, no último sábado, é o novo líder da competição. a equipe coxa-branca abriu o placar com bill, aos 23 minutos, mas luciano deixou tudo igual para o time do norte paranaense. o coritiba no twitter siga o coritiba no twitter com o empate, o coxa chegou aos 11 pontos e ficou um atrás do novo líder. o time segue invicto no campeonato e volta a jogar na próxima quinta-feira, às 19h30, diante do iraty, no couto pereira. o jogo no péssimo gramado do estádio dos pássaros, o jogo teve baixo nível técnico no primeiro tempo. o coritiba teve um início melhor, com mais iniciativa, mas o gramado dificultava o toque de bola. sem poder de penetração na área, a equipe alviverde tentou jogar com bolas altas, mas não teve êxito. motivado pela estreia diante de sua torcida, o arapongas, tentou pressionar em alguns momentos, também pouco criou. o coxa teve, a rigor, uma chance clara, aos 28 minutos, quando o zagueiro émerson cabeceou de frente para o gol, mas para fora. no fim da etapa, o atacante leonardo deu um susto. ao tentar tirar um bola da grande área, ele se chocou com dois adversários e deixou o gramado com suspeita de lesão na coluna. o jogador foi encaminhado a um hospital para exames, mas nenhuma lesão foi constatada. o arapongas começou no ataque, no segundo tempo e, por pouco, não marcou, aos 4 minutos. val ceará recebeu de frente para o gol e bateu com muito perigo, para fora. pressionado, o coritiba tentava dar a resposta nos contra-ataques. aos 8 minutos, após uma bate-rebate na área, marcos aurélio puxou o contragolpe e bateu com muito perigo, quase marcando para o time coxa-branca. a partida seguia disputada e equilibrada, quando o coritiba abriu o placar, em uma jogada individual de bill. o atacante, que havia substituído leonardo, carregou da intermediária e mandou uma bomba de fora área, no ângulo direito. após o gol, o time alviverde poderia ter ampliado. aos 25 minutos, bill recebeu cruzamento e cabeceou de frente para o gol, para fora. dois minutos depois, rafinha foi lançado na área, matou no peito, mas o goleiro danilo saiu nos pés do meia e evitou o gol. o arapongas pressionou bastante nos minutos finais e chegou ao empate, já nos acréscimos, aos 48 minutos. após a cobrança de um escanteio, luciano, na pequena área, empurrou para o gol. arapongas 1 x 1 coritiba arapongas danilo; maicon, gustavo, douglas e george (rafa torres); fabinho, alexandre (luciano), wellington e jociválter; ermínio(lila) e val ceará. técnico: lio evaristo coritiba edson bastos; cleiton, pereira e émerson; jonas, william, léo gago, rafinha e eltinho (marcos paulo); marcos aurélio (davi) e leonardo (bill). técnico: marcelo oliveira data: 30/01/2011 local: estádio dos pássaros, em arapongas horário: 17h (de brasília) árbitro: evandro rogério roman assistentes: maurício josé braga e alexandre cavalcanti de souza cartões amarelos: alexandre (arapongas); william, émerson (coritiba) gols: bill, aos 23 min; luciano, aos 48 minutos do segundo tempo.
a frança teve muito trabalho, mas venceu a seleção da dinamarca por 37 a 35 na final do mundial de handebol da suécia, neste domingo, confirmando sua posição hegemônica na modalidade. com o resultado, os franceses conquistam o bicampeonato mundial e somam mais um título à lista que também inclui o ouro olímpico pequim-2008 e o europeu de 2010. espanha leva medalha de bronze antes da final, aconteceu a disputa da medalha de bronze do mundial. a espanha superou a pressão da torcida local e venceu a anfitriã suécia por 24 a 23, em uma partida decidida nos últimos minutos. confira a classificação final do mundial leia mais notícias de handebol apesar do domínio recente no handebol, a final esteve longe de ser um jogo fácil para a frança. a dinamarca, que no início da competição não fazia parte da lista de favoritos ao título, fez um excelente mundial e vendeu caro a derrota para o adversário, levando a decisão para a prorrogação. personalidades importantes da política de ambos os países compareceram à decisão do handebol. a ministra dos esportes francês, chantal jouanno, e o príncipe da dinamarca estiveram no ginásio em malmo, uma prova da popularidade do esporte nos dois países. a torcida sueca, que permaneceu no ginásio depois da derrota de sua seleção na disputa da medalha de bronze, apoiou claramente os vizinhos escandinavos e coloriu as arquibancadas de vermelho. ao longo do confronto, as duas equipes se apoiaram em seus principais jogadores na decisão do campeonato mundial. os franceses contaram com uma excelente atuação do mvp da competição nikola karabatic, enquanto os dinamarqueses centravam suas ações ofensivas em mikkel hansen, também eleito para a seleção do torneio. o equilíbrio marcou a final do mundial de handebol. os franceses, apesar de liderarem o placar pela maior parte da partida, não conseguiram abrir uma diferença confortável no marcador. veja álbum de fotos os últimos minutos da partida foram emocionantes. a dinamarca, que esteve atrás do marcador boa parte da partida, igualou o jogo com quatro minutos para o final. com pouco mais de 40 segundos para o fim da partida, karabatic colocou a frança um ponto na frente. com apenas um ataque para definir o jogo, a dinamarca pressionou, mas encontrava dificuldades de superar a defesa física francesa. na última chance do tempo regulamentar, entretanto, bo spellerberg anotou o gol de empate com um arremesso de 9 metros para levar a final para a prorrogação. no tempo extra, contudo, prevaleceu a experiência e o controle emocional dos jogadores franceses. mesmo saindo atrás no marcador, o time conseguiu reassumir a liderança no placar e soube valorizar a diferença de dois gols nos minutos finais da decisão.
30/01/2011 - 23h34 michelly e rodrigo são eliminados "big brother brasil 11" da redação mesmo eliminados do bbb11, rodrigo e michelly sorriem em sua saída (30/1/11) público do uol quer que michelly e rodrigo sejam eliminados veja fotos da eliminação do bbb11 saiba como foi a cobertura minuto a minuto da eliminação conheça os participantes do bbb11 neste domingo (30), o bbb11 exibiu ao vivo a eliminação do paredão quádruplo surpresa que aconteceu na última sexta-feira (28). michelly foi eliminada com 56% e rodrigo deixou a casa com 62% dos votos. o programa começou com bial mostrando aos telespectadores um resumo editado do que aconteceu desde o início do bbb11 até hoje. "você acha que seu namoro te atrapalhou?", perguntou o apresentador ao administrador. "acho que não, ela é uma garota legal e não teve problema nenhum", respondeu rodrigo. o apresentador fez o mesmo questionamento para a promotora de eventos, mas ela respondeu de forma diferente: "atrapalhou sim. foi precipitado e eu tinha medo de me entregar. é muito difícil lá dentro". michelly cristina de freitas pereira é paulistana e nasceu em 14 de agosto de 1983. separada há pouco tempo, a promotora de eventos já dançou na noite paulistana e é amiga da ex-bbb lia khey. na casa, a "sister" foi considerada por alguns colegas como chorona e louca, especialmente nestes últimos dias antes de sua eliminação. ela teve um caso conturbado com diogo na casa e chegou a contar para ele e alguns confinados que foi molestada na infância. rodrigo da silva carvalho nasceu em jaboatão dos guararapes, em pernambuco, em 29 de janeiro de 1984. solteiro, é formado em administração de empresas, mas trabalha como modelo e fez ensaios para a revista g magazine. essa foi a terceira vez que ele se inscreveu no programa. na casa do bbb11 sempre foi um "brother" querido pelos participantes e até sua eliminação estava beijando a confinada talula.
30/01/2011 - 20h15 pier mauá, no rio, tem recorde de circulação de turistas rio - faltou espaço na sombra para abrigar os quase 40 mil turistas e tripulantes que embarcaram e desembarcaram hoje, sob sol forte, nos sete navios atracados no pier mauá, na zona portuária do rio. o movimento de entrada e saída de passageiros foi o maior da história do terminal, e envolveu uma estrutura logística complexa, planejada por duas semanas. os sete navios começaram a chegar à cidade no início da manhã e atracaram um a um, de maneira sincronizada, no terminal de passageiros do porto carioca. com capacidades que variam de 1.896 a 3.780 pessoas, as grandes embarcações formaram uma fila diante da zona portuária, chamando a atenção de curiosos e motoristas que trafegavam pela ponte rio-niterói. veja álbum de fotos a maior parte dos turistas que chegaram ao rio hoje pela manhã encerrava seus cruzeiros na cidade, mas cerca de 30% eram os chamados "passageiros em trânsito", que deixaram os navios no início do dia para retornar ao pôr-do-sol, depois de uma série de passeios. entre os programas mais procurados estão visitas ao cristo redentor, ao pão de açúcar, às praias da zona sul e a shoppings centers, além de almoços em churrascarias. a prefeitura do rio estima que cada passageiro em trânsito gaste us$ 300 em um único dia. muitos turistas também costumam escolher o rio como ponto de partida de seus cruzeiros, passando alguns dias na cidade antes de embarcar nos navios. o casal paranaense manoel e mercedes da cruz viajou de londrina para a capital fluminense três dias antes da data de início da viagem pelo mar. "é nosso primeiro cruzeiro, mas decidimos começar por aqui para poder conhecer a cidade e foi uma ótima decisão. tínhamos uma imagem do rio como uma cidade violenta, mas ficamos muito bem impressionados", contou manoel, que restringiu seu roteiro à zona sul carioca, tradicionalmente mais segura. o movimento recorde no terminal de passageiros chegou a assustar alguns turistas e provocou pequenos transtornos, como as longas filas para devolução de bagagem, saída e embarque em ônibus fretados. "esperamos um pouco por causa do grande número de passageiros, mas não tivemos grandes problemas", relatou o professor baiano alberto frança, de 63 anos. com o desembarque de quase 20 mil passageiros e tripulantes de maneira quase simultânea durante a manhã, houve confusão de táxis, vans e ônibus nas vias de acesso ao pier mauá, que não suportaram o grande número de veículos. a situação voltou ao normal ao longo da tarde, quando 20 mil pessoas deveriam voltar aos navios ou embarcar pela primeira vez. esta foi a segunda vez que o porto carioca recebeu sete navios de uma única vez. em 18 de fevereiro de 2007, o mesmo número de cruzeiros chegou à cidade, mas as embarcações eram de menor porte, transportando 28 mil passageiros. a temporada de cruzeiros no brasil vai de outubro a maio, levando ao rio de 500 mil a 800 mil turistas. uma nova atracação de sete navios no pier mauá deve acontecer em fevereiro deste ano, mas os administradores do terminal acreditam que o número de turistas não deve superar a quantidade de hoje. no domingo passado (23), quando o porto recebeu seis navios, o número de passageiros chegou a 30 mil. para garantir a segurança dos turistas que chegaram à cidade, fiscais da prefeitura fizeram uma operação nos arredores do pier mauá com o objetivo de evitar a circulação de táxis piratas ou em situação irregular. segundo agentes da secretaria municipal de transportes, nenhuma ocorrência grave havia sido registrada até a tarde deste domingo, mas dois veículos que estavam com suas vistorias vencidas foram lacrados e impedidos de pegar passageiros. veja também cruzeiro , rio de janeiro , 0 28930, 5105, 0 ou 4 viagem carregando...
depois de preocupar sua torcida no primeiro tempo, em que a equipe não se encontrava e chegou a ser ameaçada pelo adversário, o cruzeiro construiu, na etapa final, a vitória por 3 a 0 sobre a caldense, neste domingo, na arena do jacaré, em sete lagoas. o gol de pênalti, marcado por wellington paulista, aos 20 min do segundo tempo, mudou a história do jogo que estava difícil para o time de cuca. veja álbum de fotos na etapa inicial, o cruzeiro repetiu um problema apresentado na temporada passada, que foi a deficiência nas finalizações. no começo do segundo tempo, a caldense criou pelo menos duas oportunidades para sair à frente do marcador, mas o árbitro cleisson veloso pereira marcou pênalti de ivo sobre thiago ribeiro. logo depois de wellington paulista converter a cobrança, diego renan aproveitou bem uma chance e fez o segundo gol, tranquilizando a situação. dudu ainda fez o terceiro gol, aos 41 min. principais lances primeiro tempo 15 min na base do toque de bola, o zagueiro léo recebe livre, na área adversária, mas chuta torto, para fora 17 min thiago ribeiro faz boa jogada pela direita e bate forte. o goleiro glayson põe a escanteio 23 min rivaldo, da caldense, recebe a bola sozinho na área, chuta forte, mas a bola sai pela linha de fundo 25 min mirandinha, puxa contra-ataque pela esquerda do ataque da caldense, chuta cruzado, a bola passa por fábio, mas saia pela linha de fundo 34 min wellington paulista chuta forte de fora, mas glayson faz a defesa e na sobra thiago ribeiro chuta. a bola sai pela linha de fundo 41 min gilberto dá bela puxada, mas o goleiro glayson faz a defesa segura segundo tempo 16 min mirandinha chuta forte, mas antes da chegada de fabrício, fábio desvia com a mão, nas sequência do lance thiago ribeiro chuta forte de fora da área e glayson defende 20 min - gooolll do cruzeiro!!! wellington paulista bate e converte pênalti, cometido por ivo sobre thiago ribeiro 22 min - gooolll do cruzeiro!!! wellington paulista toca para diego renan dentro da área, que chuta na saída de glayson para o fundo do gol 40 min - gooolll do cruzeiro!!! wallyson chuta, glayson rebate e a bola sobra para dudu bater firme para o gol leia mais notícias do cruzeiro classificação do mineiro dessa forma, o cruzeiro obteve um triunfo, pela quinta vez consecutiva em sua estreia no campeonato mineiro. a última vez que isso não aconteceu, foi em 2006, quando visitou o democrata, em governador valadares, e a partida terminou empatada sem gols. o técnico cuca apostou no entrosamento da equipe cruzeirense, que foi armada só com jogadores que participaram da campanha do vice-campeonato brasileiro, em 2010. marquinhos paraná, contundido de última hora, foi substituído por pablo. o treinador deixou no banco dois dos sete reforços contratados: o zagueiro fabrício carioca e o atacante reis. o primeiro tempo começou com o cruzeiro pressionando a caldense, mas encontrando dificuldades para superar o forte esquema defensivo armado pelo adversário. mesmo sem jonathan, que se transferiu para o santos, o lado direito cruzeirense, com o apoio de rômulo, novo titular da posição, seguiu como ponto forte do time, a exemplo da temporada 2010. foi por aquele setor que a equipe de cuca criou suas melhores chances de gols. numa delas, thiago ribeiro, aos 17 min, quase marcou, após boa jogada pelo lado direito, quando obrigou o goleiro glayson a fazer difícil defesa. além disso, nos primeiro 25 minutos de jogo, foram cinco escanteios pelo lado direito, sempre cobrados pelo argentino montillo, sem que seus companheiros conseguissem aproveitar. a caldense seguia bem fechada na defesa, tentando explorar os contra-ataques e levou perigo ao gol defendido por fábio. aos 23 min, o time visitante teve ótima oportunidade. mirandinha disputou a bola com a zaga oponente, a bola sobrou para rivaldo, que, livre, bateu para fora. dois minutos depois, foi a vez de mirandinha arriscar chute cruzado, da esquerda, que passou pelo goleiro cruzeirense, mas foi para fora. depois de dois sustos seguidos, o cruzeiro, que apresentava falhas em seu sistema defensivo, voltou a assumir o controle da partida e chegou novamente ao ataque. ao contrário do início, o time de cuca passou a usar mais o lado esquerdo do ataque. aos 33 min, diego renan fez boa jogada, mas chutou fraco, facilitando a defesa do goleiro da caldense. já aos 35 min, glayson soltou a bola chutada por wellington paulista e, no rebote, thiago ribeiro errou o alvo. a etapa inicial seguiu com boas chances criadas e desperdiçadas dos dois lados. numa delas, gilberto fez jogada de efeito, quando finalizou em um voleio, que foi defendido pelo goleiro adversário. o veterano jogador fez gestos pedindo apoio para a torcida, que pouco antes havia pedido por roger, que nem ao menos foi relacionado por cuca. “a equipe deles está bem fechada, mas temos de manter a mesma concentração que as jogadas vão sair”, avaliou o lateral-esquerdo diego renan, sem conseguir esconder o cansaço, após 45 minutos disputados sob calor intenso. o atacante mirandinha destacou o perigo levado pela caldense em alguns contra-ataques. “não soubemos aproveitar, esperamos ser mais eficientes no segundo tempo”, complementou. o segundo tempo começou com a caldense conseguindo chegar com perigo à área do cruzeiro, em rápidos contra-ataques. aos 16 min, fábio evitou gol certo. mas com a cobrança de pênalti convertida por wellington paulista, a caldense não mais resistiu. aí prevaleceu a maior categoria do time cruzeirense, que fez 2 a 0 com diego renan e ainda desperdiçou outras chances para ampliar o marcador, o que acabou acontecendo aos 41 min, quando o jovem meia dudu, que havia substituído montillo, fez o terceiro gol do time de cuca. ao final do jogo, gilberto, que foi substituído na etapa final por pedro ken, reconheceu não ter aprovado as declarações de roger, que pediu publicamente uma chance a cuca. segundo gilberto, essa disputa por posições deve ficar restrita ao ambiente interno do grupo de jogadores. no outro jogo do campeonato mineiro, que começou às 17h deste domingo, o guarani goleou o ipatinga, por 5 a 0, em divinópolis. ficha da partida cruzeiro tã©cnico: cuca 1. fábio 2. romulo 18. wallyson 3. léo 4. gil 6. diego renan 5. pablo 8. henrique 7. gilberto 15. pedro ken 10. montillo 16. dudu 11. thiago ribeiro 9. wellington paulista 3 0 caldense-mg tã©cnico: paulo cezar catanoce 1. glayson 2. ivo 13. robinho 3. andré alves 4. anderson carvalho 6. márcio loyola 16. flavinho 5. rafael dias 7. mário 8. maxsuel 10. luisinho 11. mirandinha 9. rivaldo 17. fabrício data: 30/01/2011 - 17h00 local: arena do jacaré ãrbitro: cleisson veloso pereira auxiliares: celso luiz da silva e marcus vinícius gomes pãºblico: 4.151 renda: 82.980
são paulo - um boletim médico divulgado pelo hospital samaritano, em botafogo, na zona sul do rio de janeiro, neste domingo informou que o humorista chico anysio respira praticamente sem a ajuda de aparelhos e continua melhorando progressivamente. segundo o médico luiz alfredo lamy, chico anysio permanece estável e o quadro infeccioso está controlado. apesar dos sinais de melhora, ainda não há previsão de alta para o humorista, que deu entrada no hospital em dezembro do ano passado com problemas respiratórios. o humorista apresentava falta de ar e foi submetido a uma cirurgia para desobstrução da artéria coronariana e, desde então, permanece internado no centro de terapia intensiva do hospital carioca. veja álbum de fotos
31/01/2011 - 00h07 diana e igor fazem o quarto paredão do "big brother brasil 11" da redação reação de igor ao ser indicado pela líder talula ao paredão (30/01/11) diana ou igor: quem você quer que seja eliminado na próxima terça (1/2)? veja fotos dos "brothers" neste domingo (30) veja fotos da eliminação deste domingo (30) leia mais notícias do bbb11 diana e igor fazem o paredão escolhido já na madrugada desta segunda-feira (31). como era esperado, a líder talula escolheu o barman para a berlinda. igor é o primeiro a votar. ele escolhe diana. lucival vai em jaqueline por ela ter mais chances de ter uma carreira lá fora. cristiano e rodrigão temem por igor e escolhem diana por ela ser uma adversária fraca. diogo, como sempre, vota em diana por falta de afinidade. janaína escolhe cristiano por este estar "passando da linha" nas festas. natalia se diz indecisa e vota em maria por acreditar que ela não voltará à berlinda. daniel indica natalia, mantendo-se fiel ao grupo do lado b. já maria devolve o voto em natalia. paula vota em janaína porque a dançarina havia votado nela no primeiro dia do reality show. jaqueline escolhe cristiano, segundo ela, "sem motivos". a última é diana e ela prefere indicar cristiano e não rodrigão, porque ele acabou de voltar de um paredão.
ingredientes 400 grama(s) de goiabada cremosa lisa 600 mililitro (ml) de creme de leite fresco 6 gemas peneiradas modo de preparo bata a goiabada no liquidificador. transfira a mistura para uma vasilha e adicione o creme de leite. misture bem e adicione as gemas. coloque o creme em potinhos refratários e leve ao forno, em banho-maria, a 180°c por 20 minutos. retire do forno, deixe esfriar e leve à geladeira por 2h para que o creme fique firme. para finalizar, polvilhe com açúcar e queime com maçarico. sirva o creme acompanhado de uma bola de sorvete. receita da chef morena leite, do restaurante santinhor. coropés, 88.tel. 11 3034-4673
buenos aires, 30 jan 2011 (afp) -o cantor porto-riquenho, ricky martin, prestes a lançar seu novo álbum "música+alma+sexo", considerou que a confissão pública sobre sua homossexualidade o aproximou de um público que até então o rejeitava, segundo uma entrevista publicada neste domingo pelo jornal clarín. "há pessoas que antes não gostavam de mim e que agora gostam por eu ser gay", afirmou o artista de 39 anos em miami. autor do livro "yo", onde detalha pormenores de sua vida privada, sua infância e seu início como artista no grupo menudo, martin afirma que neste momento de sua vida o mais importante é estar bem consigo mesmo. "durante muitos anos fiz todo o possível para que os outros me aceitassem sem que eu mesmo tivesse me aceitado", justificou. pai de gêmeos, nascidos através de barriga de aluguel, o artista pensa aumentar em breve sua família. "seremos mais, terei uma família maior, acabei de iniciar minha família, creio que dentro de dois anos, quando estiver fazendo teatro, vou buscar a 'menina do papai'", afirmou. em um relacionamento há três anos, martin afirmou que não pensa, por enquanto, em casamento. "até agora não falamos disso, acontecerá quando tiver que acontecer, nem antes nem depois, estamos muito bem assim", disse, sobre seu parceiro cuja identidade é mantida em segredo. em seu novo álbum, ricky martin volta a cantar sobre uma mulher na canção "frío", cuja letra reescreveu "para encontrar um equilíbrio". "a melodia me fascinou, mas pedi para trabalhar a letra. eles tinham esse 'como você é bonita', e me perguntei como resolver esses versos sem que dissessem: 'ricky, decida-se, está mandando mensagens mistas', mas decidi dizer 'como você é bonita' e contar esse romance que tive com uma mulher, que me encantou, mas que honestamente meu coração não podia mais fingir", explicou. o artista considera que deve sua carreira, em grande parte, a sua condição de homossexual, e que as coisas que passou o fortaleceram. "tudo me fortaleceu de uma forma incrível, onde eu caio, muitos se matam", completou. na opinião dele, "se não fosse gay, não teria trabalhado da forma obsessiva com que trabalhei, tentando evitar o que sou. vendo o lado macro de tudo, sou o que sou porque nasci homossexual", afirmou.
londres, inglaterra - microfones antigos usados pela família real britânica para fazer discursos à nação aparecem no filme indicado ao oscar "o discurso do rei", a história de como o rei george 6° superou sua gagueira.três microfones de valor inestimável, com detalhes em ouro, prata e cromo, ostentando o brasão da família real e outras insígnias, foram encontrados nos depósitos da empresa de música britânica emi e usados para gravar música para o filme no estúdio abbey road. "foi emocionante saber que tínhamos o próprio microfone usado pelo rei george 6°, o personagem central do filme, e pensei que seria apropriado e inspirador ter os microfones presentes em nossas sessões de gravação", disse peter cobbin, o engenheiro sênior de gravação do estúdio abbey road, em comunicado. trailer do filme "o discurso do rei"acordo libera a exportação de frango para a china"os microfones reais são obras de artesãos altamente qualificados. são icônicos e esteticamente agradáveis."o drama histórico traz colin firth no papel do rei george 6°, o monarca relutante, que aprende a superar sua gagueira profunda quando é forçado a assumir o trono britânico, após a abdicação de seu irmão mais velho.o filme britânico trata de seu relacionamento de trabalho com seu terapeuta australiano nada ortodoxo lionel logue e foi indicado para 12 prêmios oscar, entre os quais o de melhor filme, ator, diretor e trilha sonora original.cobbin tinha visto os microfones originais nos arquivos da emi, em middlesex, nos arredores de londres, anos antes e os buscou para serem usados quando a trilha composta por alexandre desplat foi gravada no estúdio abbey road. os microfones datam de 1923 e eram usados pela família real em discursos proferidos em ocasiões importantes.o filme, no qual helena bonham carter faz a mulher de george 6° e mãe da monarca atual, a rainha elizabeth 2ª, já tinha sido rodado quando a trilha foi gravada, de modo que os microfones não são vistos no filme.(reportagem de avril ormsby)leia mais com ótimas atuações, "o discurso do rei" é forte concorrente a prêmioa irresistível afeição de hollywood a filmes britânicos
empolgada com as contratações de 10 reforços, a torcida do atlético-mg assistiu, de longe, a estreia no campeonato mineiro e viu o time começar com vitória sofrida a temporada 2011. a equipe atleticana venceu, de virada, o funorte, por 2 a 1, no estádio josé maria melo, em montes claros, na noite deste domingo. principais lances primeiro tempo 7 min - ricardinho faz passe na grande área, renan oliveira chuta cruzado, mas o goleiro raphael barrios faz a defesa 16 min - o zagueiro réver cabeceia e obriga o goleiro raphael barrios a fazer a defesa 29 min - gooolll do funorte!!! o lateral-esquerdo stanley recebe passe de peter e acerta chute potente, para colocar o time da casa à frente do marcador 47 min - após cobrança de escanteio, diego tardelli tenta aproveitar o rebote, de esquerda, mas erra o alvo segundo tempo 8 min - gooolll do atlético-mg!!! magno alves, aproveitando rebote do goleiro raphael barrios, após chute de wesley, que recebeu passe de diego tardelli 18 min diego tardelli arrisca chute, bem defendido pelo goleiro raphael barrios 24 min - renan oliveira tenta o chute de fora da área, mas pega por baixo na bola e manda por cima do travessão 35 min - gooolll do atlético-mg!!! diego tardelli converte cobrança de pênalti sofrida por wesley notícias do atlético-mg classificação do mineiro o time atleticano perdeu o primeiro tempo, por 1 a 0, mas na etapa final, com cinco reforços atuando, conseguiu reagir e chegar ao triunfo, com um gol de pênalti, marcado por diego tardelli. as mudanças feitas por dorival júnior no intervalo, com as entradas dos estreantes magno alves e wesley foram decisivas. magno alves marcou o gol de empate e wesley sofreu o pênalti, convertido por tardelli. apesar de ser estreante na primeira divisão do mineiro, o funorte, que teve anderson mendes expulso, deu muito trabalho ao atlético-mg. dos 10 reforços, apenas o volante richarlyson e o atacante jobson começaram como titulares. o jogador emprestado pelo botafogo, no entanto, atuou apenas o primeiro tempo, já que foi substituído por magno alves, outro recém-contratado. também no intervalo, dorival júnior promoveu mais uma estreia: o meia-atacante wesley, que entrou na vaga de rafael cruz, com serginho sendo deslocado para a lateral direita com as mudanças, dorival júnior optou por uma escalação bastante ofensiva, com apenas um volante de ofício, richarlyson, além de ricardinho que também pode exercer a função e quatro jogadores ofensivos: renan oliveira, wesley, diego tardelli e magno alves. e o atlético-mg conseguiu chegar ao empate. o time atleticano teve desempenhos distintos nos dois tempos. foi mal no primeiro e melhorou bastante na etapa final. a partida começou truncada. a bola quicava muito, em função do gramado do estádio josé maria melo, que não é dos melhores. como era de se esperar, os dois times desempenhavam as funções que cabiam a eles, em função da diferença de estrutura e também de objetivos. mesmo jogando como visitante, o time atleticano buscava o ataque, enquanto o funorte se defendia e tentava os contra-ataques, sem muita ambição. o atlético-mg tentou aproveitar, no começo, o nervosismo do adversário, estreante na primeira divisão do futebol mineiro. mas não conseguiu. o time de dorival júnior tinha dificuldades para superar a defesa da equipe da casa e quando conseguia, raphael barrios fez as defesas. com o passar do tempo, o funorte começou a se arriscar na frente. nos primeiros 25 minutos, cada equipe havia finalizado três vezes, sendo que o atlético-mg acertou o alvo, mas esbarrou no goleiro barrios, enquanto o time de montes claros não havia acertado o alvo. mas, aos 29 min, o lateral-esquerdo stanley acertou belo chute, de longe, vencendo o goleiro renan ribeiro e abrindo o marcador para o time local. se o atlético já não se apresentava bem, após sofrer o gol, desarticulou-se totalmente. tentou se lançar ao ataque para buscar o empate, mas sem nenhuma organização. além disso, erra passes demais. por tudo isso, se expunha aos contra-ataques do funorte, que criou chances para chegar ao segundo gol, mas esbarrou nas falhas de conclusão dos seus atacantes. o lateral-esquerdo leandro viu o atlético bem no primeiro tempo. “foi mérito do lateral deles que acertou um chute. a equipe estava bem, mantendo a pressão, a equipe nossa chegando mais ao ataque, mas o lateral deles acertou bel chute”, avaliou. réver, por sua vez, considerou vacilo do time atleticano na marcação. “a gente deixou o lateral passar, mas vamos voltar mais atentos para o segundo tempo”, comentou o zagueiro. com o time bastante alterado, em função das entradas de wesley e magno alves nos lugares de rafael cruz e jobson, o atlético-mg tentou, desde o começo da etapa final, empatar a partida. e conseguiu aos 8 min, por meio de magno alves, que aproveitou rebote do goleiro raphael barrios, que não conseguiu segurar firme o chute de wesley, dois jogadores que tinham entrado pouco tempo antes em campo. com a igualdade, o atlético-mg partiu para cima do funorte em busca da virada. o time da casa ficou acuado, enquanto a equipe da capital pressionava, utilizando a velocidade como sua principal estratégia. o goleiro raphael barrios foi bastante exigido e em outros lances faltou um pouco mais de pontaria para o time visitante chegar à vitória. a quinta estreia oficial foi a do meia-atacante mancini, que substituiu a renan oliveira, aos 30 min do segundo tempo. o atlético-mg chegou à vitória, aos 35 min, com gol de diego tardelli, cobrando pênalti. no lance, o zagueiro anderson mendes foi expulso. funorte 1 x 2 atlético-mg funorte raphael barrios, anderson silveira, anderson mendes,vinicius e stanley (fabricinho); marcelino, anderson toto, pedrinho e peter (gabriel); dandão e ualisson mineiro técnico: wagner oliveira atlético-mg renan ribeiro; rafael cruz (wesley), werley, rever e leandro; serginho, richarlyson, ricardinho e renan oliveira; diego tardelli e jobson (magno alves) técnico:dorival júnior data: 30/1/2011 (domingo) local: estádio josé maria melo, em montes claros (mg) árbitro: renato cardoso da conceição (mg) assistentes: márcio eustáquio santiago (mg) e helbert costa andrade (mg) público: 4.900 pagantes renda: r$ 157.850 cartões amarelos: réver (a), anderson mendes (f), dandão (funorte), vinícius (f) cartões vermelhos: anderson mendes (f) gols: stanley, aos 29 min do primeiro tempo; magno alves, aos 8 min, diego tardelli, aos 35 do segundo tempo
próximo do final de sua vida, o escritor russo liev tolstoi (1828-1910) renegou praticamente todo o seu trabalho e quis doar seu dinheiro para obras sociais. pretendia deixar em seu testamento os direitos de suas obras para os pobres da rússia, e não para os próprios filhos. renegando suas obras-primas, "guerra e paz" e "anna karienina", ele entrou em conflito com sua mulher, sonia, que, não sem razão, queria proteger o patrimônio da família.saiba maisficha de "a última estação"estreias da semanaem "a última estação", que estreia apenas no rio nesta sexta-feira, o diretor michael hoffman ("sonho de uma noite de verão") narra esses momentos finais da vida do escritor pelo ponto de vista de um jovem contratado para ser secretário de tolstoi. james mcavoy é esse rapaz, valenti bulgakov, que com uma combinação de inocência e curiosidade se vê no meio do embate entre sonia (helen mirren) e o chertkov (paul giamatti), uma espécie de discípulo e manipulador de tolstoi (christopher plummer). o roteiro, escrito pelo diretor, é baseado no romance homônimo de jay parini. mantendo a essência do romance, mas baixando o tom dos personagens, hoffman muitas vezes é reverente demais com a grandiosidade das figuras históricas que retrata - especialmente o casal tolstoi. as interpretações de helen e plummer, por outro lado, tentam contornar o halo de inatingível que o filme coloca em torno dos personagens. não é apenas liev que perde o juízo. sonia também cruza a linha do bom senso tentando defender aquilo que acha certo. ela enlouquece (ou se finge de louca para conseguir o que quer) a ponto de bater com a cabeça na parede e sair pela casa gritando. já seu marido definha debaixo do jogo de interesses de chertkov, enquanto bulgakov assiste a tudo impotente.trailer do filme "a última estação"trailer do filme "a última estação"através do filme, conta-se muito sobre os interesses de tolstoi e sua vontade de ajudar os camponeses, mas pouco sobre quem são essas pessoas e as razões de ele querer ajudá-las. assim sendo, as ideias fraternais dele parecem coisa de um pré-hippie sonhador - ou, pelo visual de plummer no filme, pode-se pensar até numa espécie de papai noel russo.em "a última estação", a tolstoi são negadas dignidade e inteligência, e, acima de tudo, sua percepção do mundo. se o verdadeiro escritor fosse tão ingênuo quanto o personagem diante da pobreza e corrupção que o cercava, ele provavelmente jamais teria escrito algo do porte de "guerra e paz".não é raro quando grandes figuras históricas se transformem em personagens de cinema um tanto desumanizados, sejam herois, mártires ou o que convier. aqui não é muito diferente. o excesso de zelo de hoffman por seus personagens, na maior parte do tempo, impede que ele se aprofunde nas contradições e fraquezas que sublinham a condição humana dessas pessoas.apesar disso, plummer e helen, ambos indicados ao oscar por esse filme no ano passado, conseguem, boa parte do tempo, romper essa barreira entre o sacro e profano, o real e o idealizado. quando ela faz malabarismos para ouvir conversas e cai, a atriz nos faz lembrar que sonia, como todos nós, é cheia de fragilidades e comete erros - mesmo que sejam por uma boa causa. é exatamente essa contradição que, às vezes, falta ao filme.
o ceará disparou na liderança do campeonato cearense com uma vitória sobre seu principal rival. em duelo equilibrado, a equipe superou o fortaleza por 2 a 1, neste domingo, e se isolou na primeira colocação do estadual. esta foi a quinta vitória em seis jogos do ceará, que lidera a competição com 16 pontos. o fortaleza acumulou sua primeira derrota na competição e caiu para a quarta colocação, com 11. a primeira boa chance de gol da partida ocorreu aos 9 minutos. após bom cruzamento, júnior cabeceou para fora e quase abriu o placar para o ceará. no minuto seguinte, o atacante chegou atrasado e não conseguiu completar para as redes o passe de vicente. a etapa inicial, porém, foi marcada por poucas oportunidades das duas equipes. com postura excessivamente cautelosa, fortaleza e ceará mostraram lentidão no meio-campo e pouco ameaçaram o goleiro adversário. o panorama da partida, porém, mudou na etapa final. aos 25 minutos, sérgio mota deu bom passe para iarley, que recebeu livre na área e bateu cruzado para abrir o placar. sete minutos depois, vicente cruzou para geraldo ampliar para o ceará. o fortaleza ainda diminuiu aos 44 da etapa final. tatu fez jogada individual e descontou. mas foi insuficiente para evitar mais uma vitória do ceará no estadual. outros resultados: limoeiro 3 x 1 itapipoca; horizonte 1 x 3 guarany-ce; quixadá 1 x 5 tiradentes
a má fase do los angeles lakers teve mais um capítulo neste domingo. na reedição da última final da nba, o time da califórnia contou com uma grande atuação de kobe bryant, mas foi derrotado em casa pelo boston celtics por 109 a 96, em duelo disputado no staples center. kobe esteve em uma noite inspirada. cestinha da partida, marcou 41 pontos e atingiu a marca de 27 mil na carreira. o ala-armador se tornou o mais jovem da história a atingir o feito, mas a conquista individual não impediu os lakers de acumularem mais uma derrota. veja álbum de fotos o bom desempenho de kobe não foi complementado por seus colegas. em mais uma fraca apresentação coletiva, os lakers tiveram apenas outros três atletas pontuando em duplo dígito. lamar odom foi o melhor, com 15 pontos. leia mais nenê anota 12, mas denver perde com carmelo apagado; stoudemire brilhacom lebron como garçom, wade é o destaque na vitória do heat sobre thundermais notícias de basquete a diferença entre as duas equipes se refletiu nas estatísticas. coletivos, os celtics tiveram 34 assistências contra apenas 10 dos lakers. nos rebotes, os visitantes obtiveram 43 contra 30 da equipe de los angeles. seis atletas dos celtics pontuaram em duplo dígito. o cestinha da equipe foi paul pierce, com 32 pontos. kevin garnett, que precisou utilizar um grande curativo após sofrer um corte na cabeça, dominou o garrafão com 18 pontos e 13 rebotes. o único destaque negativo dos celtics foi shaquille o’neal. de volta a los angeles, onde conquistou três títulos, o pivô foi muito vaiado pelos torcedores dos lakers, que o chamaram de ‘traidor’, e terminou o jogo com cinco faltas, sem marcar um ponto sequer. o resultado deixa os celtics tranquilos na liderança da conferência leste com 36 vitórias. os lakers seguem na vice-liderança do oeste, com 33 triunfos, mas acumulam sua segunda derrota consecutiva e veem o sinal de alerta acender em los angeles.
o náutico conseguiu o que ninguém havia alcançado no campeonato pernambucano: derrotar o santa cruz. jogando no estádio dos aflitos, venceu de virada por 3 a 1 e alcançou sua terceira vitória seguida. já o rival viu o fim de sua campanha 100% e, para piorar, deixou a liderança do estadual. não bastasse o primeiro tropeço, o santa cruz (18 pontos) foi ultrapassado pelo agora novo primeiro colocado central, que derrotou o porto por 3 a 2 e subiu para 19 pontos. já o náutico embala na competição e chega aos 14 pontos. o início do clássico foi alucinante. logo aos 4min, thiago cunha aproveitou cruzamento de jackson e, de cabeça, fez o primeiro do santa cruz. o náutico não sentiu e foi para cima. eduardo ramos e ricardo xavier levaram certo perigo. a insistência deu certo. aos 13min, walter ajeitou para ricardo xavier deixar tudo igual. após isso, o náutico cresceu em campo e criou boas oportunidades, principalmente com william. o goleiro thiago cardoso teve muito trabalho na etapa inicial. o segundo tempo foi mais nervoso. muitas entradas ríspidas dos dois lados e menos oportunidades de gols. porém, o náutico acabou sendo mais eficiente. aos 25min, derlei recebeu de jeff silva, driblou alguns marcadores e soltou uma bomba, anotando um belo gol. o gol acabou sendo uma espécie de balde de água fria no santa cruz, que passou a errar passes e já não chegava mais ao ataque. além disso, aos 33min, bruno meneghel cobrou pênalti e selou a vitória do náutico no ‘clássico das emoções’ --no final, thiago cunha e weslley (santa cruz) e elicarlos (náutico) foram expulsos. ainda neste domingo, o salgueiro derrotou o américa-pe por 2 a 0, em vitória de santo antão, e chegou aos dez pontos. outros jogos: petrolina 2 x 1 ypiranga-pe; e araripina 3 x 2 cabense.
park city, utah, 29 de janeiro - a história de amor "like crazy" e o documentário sobre suicídio assistido "how to die in oregon" ganharam os principais prêmios no sundance film festival (festival de filmes de sundance) no sábado, colocando os dois na lista de filmes independentes, que precisam ser vistos em 2011."like crazy," dirigido por drake doremus, ficou com o prêmio do júri de melhor drama, com a sua história sobre uma mulher americana e um homem britânico que se apaixonam pela primeira vez, mas se afastam um do outro, para testar o relacionamento. ao aceitar o prêmio, doremus disse que é "sobre o amor nunca morrer e estar com você pelo resto da sua vida." o filme também levou um prêmio especial para a sua atriz, felicity jones.o documentário vencedor, "how to die in oregon," esteve entre os filmes mais falados no sundance 2011, com a sua análise sobre suicídio assistido e sua filmagem de uma mulher, em estado terminal, que toma uma overdose e, literalmente, morre na frente da câmera.jurados especiais, profissionais da indústria do cinema, votam nos ganhadores e esses são considerados os principais ganhadores, mas o público também pode votar nos seus favoritos.a audience award - prêmio do público - de melhor drama foi para "circumstance," que conta a história de dois adolescentes iranianos que se apaixonam, mas não podem ficar juntos por causa de influências culturais."o elenco e a equipe técnica abriram mão de muita coisa para fazer esse filme, porque nós acreditamos na história, acreditamos nos direitos humanos e na expressão artística," disse a diretora de "circumstance," maryam keshavarz, ao aceitar o seu troféu.o prêmio do público de melhor documentário foi para "buck," uma história reveladora sobre o treinador de animais, buck brannaman, que serviu de inspiração para o filme "the horse whisperer" (o encantador de cavalos).outros prêmios foram para john foy, diretor do documentário "ressurect dead: the mystery of the toynbee tiles," e sean durkin pela direção do drama "martha marcy may marlene."salas de artesundance, que tem o apoio do sundance institute for filmamking (fundação de apoio ao cinema independente) de robert redford, é o evento que reúne o maior número de filmes independentes dos eua, e os vencedores do festival se tornam alguns dos filmes mais comentados nas salas de exibição de filmes de arte.além dos prêmios para filmes americanos, sundance também dá prêmios para o cinema mundial. a co-produção dinamarquesa/norueguesa "happy, happy," sobre uma mulher que se envolve num caso extraconjugal, ganhou o prêmio do júri de melhor drama, e o filme de guerra do afeganistão, "hell and back again," foi o escolhido do júri como melhor documentário.o prêmio do público de melhor drama do festival foi para o filme sobre o genocídio de ruanda, "kinyarwanda," e o de melhor documentário, foi para "senna" sobre o piloto de fórmula 1, ayrton senna.
grêmio e internacional usaram reservas, mas protagonizaram um gre-nal com alternância de comando e muitas chances de gol, neste domingo, em rivera-uru. o grêmio foi melhor em praticamente todo o jogo, mas saiu atrás, e contou com gols de estreantes em clássico para virar a partida. o 2 a 1 fez justiça ao domínio gremista no segundo tempo e durante boa parte da etapa inicial. as trocas feitas por renato gaúcho e roger no intervalo também foram fundamentais para a vitória gremista no primeiro clássico disputado fora do país da história. guto marcou para o internacional no primeiro tempo, mas bruno collaço e lins garantiram a virada gremista. veja álbum de fotos com três pontos a mais o grêmio chega a 11, mantém a invencibilidade no ano e ocupa a segunda colocação no grupo 2 do certame. enquanto isso o internacional perde a liderança do grupo 1 para o caxias, e fica em segundo com 9 pontos. com 3 segundos de jogo maylson entrou de carrinho em daniel, fez falta dura e recebeu cartão amarelo. este lance exemplifica a essência do clássico do rio grande do sul. os times reservas de inter e grêmio não modificaram o quadro de outros tempos e a partida foi disputada com força excessiva. principais lances primeiro tempo 6 min – maylson lança diego clementino nas costas da zaga. atacante bate fraco e muriel salva. 26 min – rodrigo moledo cabeceia contra o próprio gol e muriel tira com a ponta dos dedos. 38 min – goool do inter! marquinhos bate escanteio e guto surge no meio dos zagueiros para desviar de cabeça. 39 min – daniel avança pelo lado direito e bate forte no ângulo. m. grohe espalma. 42 min – guto cobra falta e bola passa muito perto do pé da trave direita do gol do grêmio. 45 min – massari acerta cruzamento da esquerda e r. goulart mete de cabeça. para fora. segundo tempo 9 min – diego c. pega rebote de muriel e completa de cabeça. bola bate no travessão e não entra. 13 min – goool do grêmio! bruno collaço bate falta frontal com pé esquerdo. muriel só olha. 17 min – clementino serve adílson na esquerda. volante bate em cima de muriel e perde chance. 19 min – wesley segura e deixa w. magrão na cara do gol. volante bate por cima do gol. 23 min – marquinhos põe r. goulart livre, na cara do gol. meia tenta o ângulo e bate para fora. 27 min – goool do grêmio! natan fura em bola. lins pega a bola e bate na saída de muriel. 42 min – daniel levanta na área. t. humberto desvia com as costas e grohe espalma. 44 min – lançamento para d. clementino e muriel evita o terceiro gol do grêmio. leia mais notícias sobre o grêmio no uol esporte confira mais notícias do inter no uol esporte confira a classificação completa do gauchão confira a tabela de jogos do gauchão 2011 o grêmio fez o esperado na escalação, mas inovou na postura em campo. mithyuê e maylson ocuparam as duas últimas funções do meio, como era cogitado. porém, em vez do losango, o time teve wesley isolado na frente, com uma linha de armação contanto até com diego clementino, aberto pela direita. enquanto isso o internacional começou o jogo com três volantes. natan foi a novidade substituindo tiago humberto. assim, a formação que não foi bem na estreia contra o cruzeiro se viu repetida. guto faz 1º e grêmio se perturba o grêmio esteve perto de marcar com diego clementino, aos 6 minutos do primeiro tempo, e com rodrigo moledo contra, aos 26. porém viu o inter abrir o placar. como as jogadas tramadas não estavam acontecendo para os vermelhos, já que a formação com três volantes não permitia, um escanteio foi o suficiente para guto passar entre os zagueiros rivais e cabecear vencendo marcelo grohe. a falha da defesa gremista, gritante no gol do inter, perturbou o time tricolor, que até então era melhor na partida. motivado pelo placar, o internacional cresceu e esteve perto de fazer mais, ao menos, dois gols. dominado até o fim da primeira etapa, o grêmio comemorou o apito final do árbitro. "eu estava esperando este momento, é o jogo da minha vida. é a partida que mostra nossa força de verdade", atestou o centroavante guto, autor do gol do internacional. "eu marcava ele, vacilei, mas vamos tentar reverter esta situação", lamentou o zagueiro vilson do grêmio. roger altera time e grêmio melhora a pedido de renato gaúcho, vilson foi poupado da segunda etapa de jogo. assim, roger promoveu a entrada de willian magrão e modificou completamente a estrutura do grêmio. mário fernandes foi para a zaga e maylson passou a jogar na lateral-direita. enquanto isso o internacional voltou da mesma forma que acabou o primeiro tempo. o grêmio melhorou, retomou o domínio do jogo que tinha até os 38 do primeiro tempo, passou a pressionar e teve grande oportunidade de empatar aos 9 minutos de segundo tempo. um cruzamento de maylson encontrou wesley, que cabeceou para defesa de muriel, no rebote diego clementino acertou a trave, a bola quicou perto da linha do gol e a defesa afastou. mas o empate não tardou a acontecer. 4 minutos depois da chance, bruno collaço, de falta, colocou o placar em igualdade. a falta sofrida por wesley foi batida colocada, e o lateral-esquerdo marcou seu primeiro gol pelo profissional do grêmio. melhor no jogo, o grêmio passou a buscar a virada. willian magrão e adílson perderam chances claras, antes dos 20 do segundo tempo. mas não foram somente do grêmio as oportunidades explícitas de movimentar o placar . aos 23 da segunda etapa ricardo goulart ficou frente a frente com marcelo grohe e, livre, chutou para fora. foi a primeira finalização do inter desde o intervalo, reflexo da pressão gremista. defesa do inter falha feio e lins marca gol da virada depois de muitas oportunidades claras em jogadas tramadas, o grêmio virou em um erro grotesco do volante natan do inter. marcelo grohe lançou da defesa, natan foi afastar a acabou tocando para trás, a bola sobrou para lins, que marcou em seu primeiro clássico: 2 a 1. após o gol, o grêmio tentou se defender colocando denner na vaga de wesley. o inter respondeu com a troca de ricardo goulart por thiago humberto e natan por marinho. com isso os vermelhos colocaram o time para o ataque, mas não foi suficiente. marcelo grohe salvou o grêmio da derrota faltando 3 minutos para fim da partida e a vitória gremista foi consolidada. o grêmio abandona novamente o gauchão e volta a jogar pela pré-libertadores na quarta-feira. os titulares do time tricolor voltam a campo às 22h contra o liverpool-uru defendendo a vantagem obtida com o 2 a 2 no uruguai. o internacional tem a estreia do time principal na próxima quinta-feira. d'alessandro, guiñazu e companhia jogam contra o juventude, pelo estadual, às 19h30. ficha da partida grêmio tã©cnico: roger 1. marcelo grohe 2. mário fernandes 3. vilson 14. william magrão 4. newton 6. bruno collaço 5. mateus magro 11. adilson 8. maylson 10. mithyuê 18. lins 7. diego clementino 9. wesley 13. dener 2 1 internacional tã©cnico: enderson moreira 1. muriel 2. daniel 3. rodrigo moledo 4. ronaldo alves 6. massari . jiuliano 8. augusto 7. natan 18. marinho 10. marquinhos 11. ricardo goulart . thiago humberto 9. guto data: 30/01/2011 - 19h30 local: atílio paiva ãrbitro: márcio chagas auxiliares: alexandre kleiniche e josé eduardo calza
