30/09/2011 - 17h26 rosanne mulholland, de ''a liga'', será a professora helena do remake de "carrossel" da redação rosanne mullholand será a nova professora helena no remake da novela "carrossel" "acredito que ainda exista preconceito", diz lívia andrade sobre não ser escolhida para o papel a assessoria de imprensa do sbt divulgou na tarde desta sexta-feira (30) o nome da atriz que irá interpretar a personagem professora helena no remake de "carrossel": será a atriz rosanne mulholland, que já participou do filme "nosso lar" e do programa "a liga", da band. sem maísa, elenco faz workshop no sbt diretor de "carrossel" diz que elenco terá personalidade a escolha foi feita nesta tarde pela autora do remake, iris abravanel, pelo diretor del rangel e a pela diretora de elencotina p. couto. havia especulações de que a nova professora seria a atriz lívia andrade e até karina bacchi e sandy foram cogitadas para o papel. o uol entrou em contato com lívia andrade na tarde dessa sexta. a apresentadora disse que ainda não sabia da escolha, mas que aceitaria fazer outro papel na novela. segundo o sbt, as gravações da nova novela começam em outubro, mas ainda não há data prevista para estreia do programa. veja álbum de fotos veja mais
após meses de espera e promessas, o departamento de marketing do flamengo finalmente lançou o esperado boneco oficial do craque ronaldinho gaúcho . não que isso signifique uma mega ação promocional, mas desde já os torcedores do clube podem adquirir o produto. o preço sugerido é de r$ 49,90. as vendas começaram nesta sexta, na loja oficial do clube, e já no fim de semana os bonecos poderão ser encontrados em algumas lojas licenciadas. a partir de segunda-feira, o produto estará disponibilizado no grande varejo.confira as gatas do brasileirãoo uol esporte convocou 20 musas pelo país para representar cada um dos times da série a na primeira edição do concurso gatas do brasileirão.além do boneco, o rubro-negro já pode comprar também toalhas com a marca ronaldinho/flamengo. o preço sugerido é de r$ 39,90 e já se encontra à venda. desde a contratação do craque, no início do ano, o flamengo vem tentando, sem sucesso, criar estratégias de marketing e vendas que envolvam a imagem do astro, que é de alcance mundial.o maior lucro com a imagem do r10, no entanto, aconteceu graças apenas ao desempenho dele em campo. após a épica virada sobre o santos, na vila belmiro - o clube perdia por 3 a 0 e venceu por 5 a 4 - foi registrada a venda de 26 mil camisas 10, com o nome do jogador, em apenas 48 horas.
campeão dos leves josé aldo volta ao ufc dia 8 de outubro contra kenny florian 30/09/2011 - 16h33 rival de josé aldo mostra reverência antes de duelo no ufc 136: "ele é único" do uol esporte em são paulo em sua segunda luta defendendo o título dos penas no ufc, o brasileiro josé aldo enfrentará o norte-americano kenny florian na próxima semana, dia 8 de outubro, em houston, na edição 136 do popular evento de mma. nesta sexta-feira os dois lutadores participaram de uma entrevista por telefone e o atual campeão ganhou palavras de reverência de seu desafiante. "aldo é único, muito rápido, tem um trabalho rápido de pernas e pode ser muito perigoso no chão. é um oponente único. por isso estou me preparando de uma forma especial", disse o norte-americano de 35 anos. kenny florian (foto) vem de vitória sobre outro brasileiro, diego nunes, na edição 131 do ufc o próximo adversário de josé aldo no ufc recentemente mudou de categoria, baixando dos leves para os penas. no entanto, o brasileiro afirma não temer combate com um adversário de características físicas teoricamente maiores. "lutei já com caras mais altos que ele, com mais envergadura, também canhotos, mesmo estilo. não vejo problemas", minimizou o campeão de 25 anos. florian também disse não ver vantagem física na comparação com aldo. "é difícil dizer, não sei se sou um lutador mais forte. só seu que cometi muitos erros e tive que melhorar a técnica, me tornar mais experiente", afirmou. o norte-americano florian é uma figura conhecida no universo do ufc e atuou recentemente no ufc rio como repórter do octógono, entrevistando os lutadores após os combates. aldo vem de vitória sobre o canadense mark hominick, em sua primeira luta com o selo ufc (antes atuava na wec, extinta liga de categorias menores do mesmo grupo). o brasileiro ainda rebateu problemas em enfrentar redução drástica de peso antes das lutas, como especulado pela imprensa internacional nos últimos dias. sonnen volta ao ufc sem provocações o ufc 136 em houston marca o reaparecimento do provocador chael sonnen, conhecido desafeto de brasileiros, que costuma cutucar anderson silva sempre que tem oportunidade. ele enfrentará o compatriota brian stann em combate que possivelmente definirá o próximo desafiante do aranha. chael sonnen volta ao ufc em combate que possivelmente define próximo rival de anderson sonnen retorna ao ufc após intervalo de mais de um ano, em razão de uma suspensão por doping. neste meio tempo, o lutador também enfrentou investigações nos estados unidos sobre suspeitas de lavagem de dinheiro. de volta, o lutador disse que não se sente ansioso. "nunca fico animado antes de lutar. ouço os caras dizendo isso, mas eu não sou este tipo de cara. feliz de estar de novo por aqui depois de um tempo", afirmou. na entrevista, sonnen ainda falou brevemente que não se sente inferior a anderson silva e conferiu palavras elogiosas ao oponente do dia 8 de outubro. sem provocações, acabou até elogiado por brian stann. o rival disse que sonnen é o desafiante número 1 de anderson silva entre os médios e afirmou que sabia que o adversário não iria dizer nenhuma besteira a respeito do confronto no ufc 136. veja mais 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio 12/10 às 03h13 charles do bronx prova mais uma vez por que é um verdadeiro ídolo
30/09/2011 - 07h03 em ''aquele beijo'', miguel falabella satiriza lady gaga e seu vestido de carne james cimino enviado especial ao rio luiz salem será um travesti na trama o autor miguel falabella já disse, durante a coletiva de apresentação de “aquele beijo”, sua nova novela das 19h, que a trama seria uma homenagem às novelas mexicanas. no entanto, a sátira avança para temas mais contemporâneos, como as extravagâncias de lady gaga, a popstar do momento. com vestido de carne crua, lady gaga recebe prêmio no mtv video music awards (vma) 2010, em los angeles (12/0/2010) segundo o autor, a personagem de luis salém, que será uma travesti chamada ana girafa, participará de um concurso de melhor imitadora da cantora americana. para tanto, resolve usar seu vestido de carne. “o problema é que a bicha é pobre e não tem dinheiro pra comprar carne, então ela pendura uns pés e uns pescoços de galinha, umas pelancas de carne de segunda e sai pela favela. aí um cachorro começa a correr atrás dela e ela fala o seguinte: ‘esse cachorro é homofóbico. eu vi nos olhos dele!’” a frase de ana girafa é, na verdade, uma crítica do autor ao radicalismo de certos grupos lgbt, que veem homofobia em tudo. “acho esse negócio de beijo gay uma bobagem. nas minhas novelas sempre tem travesti. sempre tive liberdade de fazer várias coisas. acho até que as pessoas esperam que tenha esse tipo de personagem nas minhas novelas. então, beijo gay fica tão pequeno perto de uma traveca vestida de carne...” outra crítica de falabella é sobre a forma como a internet tirou a paciência das pessoas de acompanhar uma novela. “o mundo mudou. como a internet deu voz para todo mundo, as pessoas não assistem mais à novela. elas ficam tuitando durante. eu tenho 86 pedidos de entrevista para blogs de tv. quem tem saco pra ler tanta crítica? eu ainda aposto no encantamento de ouvir uma história. e, bem ou mal, sou popular por isso. se você andar pela lagoa [rodrigo de freitas] comigo, vai ver que as pessoas me tratam como se eu fosse amigo delas. acho que é por causa dos 15 anos de ‘vídeo show’ ou por causa do caco antíbes, que dava procuração para as pessoas rirem de si mesmas.” veja álbum de fotos veja mais
orlando silva: "diálogo do brasil com a fifa é melhor do que muitos imaginam" 30/09/2011 - 16h14 fifa pediu para governo brasileiro suspender código de defesa do consumidor, diz ministro do uol esporte em são paulo a fifa pediu ao governo brasileiro que, durante o período de realização da copa do mundo no país, em 2014, suspendesse o código de defesa do consumidor, o estatuto do idoso e o estatuto do torcedor. a ideia da entidade que organiza o mundial de futebol era ter liberdade absoluta para decidir o preço dos ingressos, não disponibilizar meias entradas para idosos e estudantes e não ter que eventualmente indenizar consumidores por eventos cancelados ou adiados. leia mais notícias sobre a copa de 2014 ministro do esporte assegura segurança reforçada a turistas na copa do mundo feriados durante a copa serão "limitados", afirma ministro do esporte tcu quer multar ministério do esporte por má gestão em consultoria da copa-2014 ministro peita "maldades" de teixeira e diz que imprensa terá acesso livre na copa orlando silva se mostra preocupado com previsão de caos aéreo para 2014 a informação é do ministro do esporte, orlando silva, que participou na tarde desta sexta do programa televisivo arena sportv e disse, com todas as letras: "a fifa solicitou que suspendêssemos o estatuto do idoso, o estatuto do torcedor e o código de defesa do consumidor". o pedido aconteceu dentro do contexto de debate para a formatação do projeto da lei geral da copa. o projeto da norma, que tramita na câmara dos deputados, atendeu a parte dos pedidos da fifa no que diz respeito à meia entrada para estudantes e direitos do consumidor, mas não suspendeu nenhum diploma legal brasileiro, embora, segundo o ministro, o brasil venha mantendo uma relação salutar com a fifa, sempre em busca do entendimento. "temos confiança de que o diálogo vai encontrar uma saída. não é questão de soberania, é discussão de direitos sociais", afirmou silva. "o diálogo do brasil com a fifa é melhor do que muitos imaginam", completou. orlando silva revelou que o ponto que está gerando mais conflito é a questão da meia entrada para idosos e estudantes. o direito aos primeiros é garantido pelo estatuto do idoso, lei federal, enquanto o segundo é resultado de legislações estaduais. "há uma decisão do governo brasileiro de não suspender o estatuto do idoso. deverá haver um acordo com a fifa. a divergência existe, mas não é tão grave. podemos chegar a um acordo sem suspender o estatuto do idoso", disse a autoridade brasileira, acrescentando que a questão dos ingressos para estudantes deve ser tratada em "câmaras estaduais". o ministro falou ainda a respeito da venda de ingresso para o jogos. segundo ele, será disponível ofertar três milhões de entradas, das quais mais da metade serão adquiridas por turistas estrangeiros. "não vou me surpreender se a venda de ingressos para brasileiros chegar a um milhão. isso não está definido, mas é minha expectativa. é normal que seja assim. são 32 seleções participando do evento". obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
divulgação/band rafinha bastos (esq.), marcelo tas e marco luque (dir.) apresentam o programa "cqc" (maio/2011) a assessoria de marco luque, integrante do “cqc”, enviou um comunicado ao uol na tarde desta sexta-feira (30) do humorista repudiando a piada feita por rafinha bastos no programa da band. “sobre a piada feita pelo rafinha bastos, no programa cqc que foi ao ar no dia 19 de setembro, eu, como pai, entendo e apoio a revolta e a indignação do marcus buaiz, um homem que conheço e respeito. se fizessem uma piada com este contexto sobre a minha família, certamente ficaria ofendido. com certeza uma piada idiota e de muito mau gosto.” no “cqc” do dia 19 de setembro, o apresentador marcelo tas falou, "que bonitinha que está a wanessa camargo grávida". no mesmo instante, rafinha bastos rebateu: “eu comeria ela e o bebê. não tô nem aí”.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
01/10/2011 - 21h04 peões fazem prova de "o aprendiz", mas record omite da redação valesca pega a ficha para a prova inspirada em "o aprendiz" (01/10/2011) a noite deste sábado tem alguma animação para os confinados em "a fazenda 4". após dormirem boa parte da tarde, eles terão que fazer uma prova inspirada no reality "o aprendiz". a fazendeira valesca popozuda teve muito trabalho para entender a ficha da atividade, longa e complocada. como conheciam "o aprendiz", marlon e raquel pacheco entenderam rápido, mas monique, joana machado e valesca popozuda demoraram alguns minutos para se situarem. os peões receberam até figurino para a prova. eles mesmo serão os contratantes, candidatos e conselheiros, conforme a dinâmica do jogo. entretanto, bem na hora da atividade a record cortou a transmissão, reexibindo um compilado com os melhores banhos do reality.veja álbum de fotos veja também valesca popozuda , marlon , joana machado , raquel pacheco , monique evans , a fazenda 4 , 0 12054, 53333, 26011, 23175, 14982, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
em campo, a partida entre são paulo e flamengo é um dos destaques do fim de semana no campeonato brasileiro. entre as gatas do brasileiro, o confronto não fica para trás e já reuniu uma verdadeira multidão na votação que pode definir a líder da competição: mais de meio milhão de internautas já votou neste duelo que também é marcado pelo equilíbrio.confira a classificação completa das gatas do brasileirão gisele ribelato, atual líder com sete vitórias em sete confrontos, pode conhecer sua primeira derrota diante da representante do flamengo, que segue na "primeira posição" quando o assunto é votos absolutos: são mais de 600 mil no total. duelos da 8ª rodadatodos os jogos:palmeiras x américa-mgfluminense x santosbahia x avaísão paulo x flamengovasco x corinthiansatlético-mg x cearáfigueirense x coritibaatlético-pr x internacionalgrêmio x cruzeiroatlético-go x botafogoxvotargata do palmeirasperfilfotosgata do américa-mgperfilfotosxvotargata do fluminenseperfilfotosgata do santosperfilfotosxvotargata do bahiaperfilfotosgata do avaíperfilfotosxvotargata do são pauloperfilfotosgata do flamengoperfilfotosxvotargata do vascoperfilfotosgata do corinthiansperfilfotosxvotargata do atlético-mgperfilfotosgata do cearáperfilfotosxvotargata do figueirenseperfilfotosgata do coritibaperfilfotosxvotargata do atlético-prperfilfotosgata do internacionalperfilfotosxvotargata do grêmioperfilfotosgata do cruzeiroperfilfotosxvotargata do atlético-goperfilfotosgata do botafogoperfilfotosconfira a tabela completa de confrontosporém, a gata rubro-negra foi derrotada uma vez e uma vitória sobre a rival paulista, somado a uma derrota da gata do coritiba, poderia embolar a competição e igualar as três garotas no topo da competição. a combinação de beleza, disputa pela liderança, invencibilidade e, claro, rivalidade fez com que os internautas se envolvessem no confronto de uma forma inédita desde o início da competição. até agora foram mais de 500 mil participações na escolha entre gisele e cris lopes.e não é apenas o volume de participação que chama a atenção no embate entre as duas gatas, mas o equilíbrio. gisele e cris estão praticamente empatadas com 50% dos votos e a vencedora deverá ser conhecida apenas nas últimas horas – ou minutos – antes do final da rodada.todas as fotostodas as fotos#dev_albumembed010('tagalbum','52417') conheça as gatas do brasileirãoamérica-mgraissaávilaatlético-gograzyalcântaraatlético-mgrobertapereiraatlético-prkatiuskaglesseavaíjamilemoreirabahiafernandarodriguesbotafogoalessandracardoso cearáfernandaguimarãescorinthianscamilavernagliacoritibadalilakindermanncruzeiroaliceramosfigueirensejoicesoaresflamengocrislopesfluminenseandrezaaniziogrêmioalinezamelinternacionaldaianasouzapalmeirastassianadunamissantosgabrielenunessão paulogiseleribelato vascojéssicalopes
"o que me daria prazer seria fazer um jogo 'batman versus homem-aranha', em que eles estraçalham um ao outro, de forma feroz". a ideia maluca é o projeto dos sonhos de goichi suda, produtor de games japonês famoso por games estranhos e violentos, como "killer7", "no more heroes" e o recente "shadows of the damned". não à toa, isso conferiu ao cara o apelido de 'tarantino dos games', comparação que ele recebeu com muita honra quando o chamamos assim em entrevista exclusiva que o designer nos cedeu em setembro, no japão. suda 51?além de 'tarantino dos games', goichi suda é conhecido também por outro apelido: suda 51.o motivo? em primeiro lugar, no japão, é comum as pessoas se apresentarem primeiro pelo sobrenome. depois, se você desmembrar o nome goichi, ele resulta em 51 (go=5; ichi=1)assim, nosso amigo game designer teve a boa ideia de transformar seu primeiro nome em numerais e adotar a alcunha descolada de suda 51.no bate-papo, suda detalha também o início de sua carreira no mercado de games - inclusive desmentindo que tenha trabalhado como coveiro antes, um mito que se espalhou pela internet - e sua metodologia de trabalho na grasshopper, estúdio do qual é presidente e gosta de chamar de "banda punk".outro detalhe bacana: suda revelou que seu jogo favorito de todos os tempos é o clássico "out of this world" (conhecido também como "another world" e "outer world"), jogo de aventura do início dos anos 90 criado pelo francês eric chahi e aclamado por seu visual e narrativa inovadoras.essas e outras histórias você pode acompanhar na íntegra em nossa entrevista exclusiva, na janela logo acima.aqui abaixo, você confere imagens e um vídeo de "lollipop chainsaw", nova produção de suda que não esconde sua predileção pela combinação entre violência e maluquice: a linda e meiga líder de torcida juliet deve encarar uma invasão de zumbis, munida de uma serra elétrica e a cabeça falante de seu namorado, nick, presa à cintura da moça.conheça a meiga juliet e sua serra elétrica
em jogo muito disputado e cheio de alternâncias, o são caetano buscou duas vezes o empate em casa contra a líder portuguesa, 3 a 3, mas não conseguiu deixar a zona de rebaixamento da série b do brasileirão.confira outros jogos da rodadaboa marca no final, vence em varginha e complica a situação do goiásapós show de motos no estádio, bragantino derrapa, mas busca empate com o criciúmasport perde para o abc e não consegue se aproximar do g4visitante indigesto, americana derrota o barueri e abre vantagem em 4ºasa bate icasa diante de sua torcida e empurra rival para perto da série co time do abc pulou para o 17º lugar na tabela de classificação, agora com 30 pontos, mas perde para o goiás nos critérios de desempate, e por isso segue na zona da degola. a portuguesa, por sua vez, segue em uma situação muito confortável na liderança apesar de não ter conseguido a vitória neste sábado. com 54 pontos, o time rubro-verde está cinco a frente do segundo colocado, a ponte preta."tomamos os gols que nossa defesa não está acostumada a tomar, mas série b é assim mesmo, difícil", resignou-se o meio campo da portuguesa boquita, em entrevista para a tv bandeirantes.a portuguesa abriu o placar logo aos 10min do primeiro tempo, com ananias, em jogada de edno. kleber empatou para o são caetano pouco tempo depois, em um belo gol.marcelo cordeiro cruzou para ananias marcar o segundo gol da portuguesa aos 38min, e o time visitante foi para o intervalo na frente do placar. no segundo tempo, logo no início, bruno recife deixou tudo igual para o são caetano: 2 a 2.em outra boa jogada de edno, henrique apareceu livre na área para dar a aparente vitória para a portuguesa aos 21min. porém, kleber surgiu de novo, marcou outro bonito gol para o são caetano e decretou aos 33min números finais à partida: 3 a 3.
neymar voltou a fazer um gol pelo santos. depois de mais de um mês sem balançar as redes pela equipe alvinegra, o jogador abriu o placar aos 32min do primeiro tempo, mas não impediu a derrota por 3 a 2 para o fluminense, neste sábado, em volta redonda, pela 27ª rodada do campeonato brasileiro.assista à comemoração feita por neymar em homenagem ao filhoneymar encerra jejum e faz 'dancinha da xuxa' para o filhoo atacante do santos voltou a balançar as redes após aproveitar um chutão do goleiro rafael e invadir a área pelo lado esquerdo. neymar chutou rasteiro e diego cavalieri não conseguiu defender. a última vez que o camisa 11 havia feito um gol pelo santos foi na vitória por 2 a 1 sobre o bahia, no dia 21 de agosto. com a tradicional irreverência, neymar aproveitou o gol para homenagear seu filho, davi lucca, que nasceu no dia 24 de agosto. apesar de já ser pai, o jovem de 19 anos recorreu a uma coreografia inspirada em uma das suas musas da infância para comemorar o gol. “foi um gol em homenagem ao meu filho e à xuxa”, disse neymar, no intervalo da partida, em referência à dança inspirada na música “cabeça, ombro, joelho e pé”, famosa na voz da apresentadora infantil.com o resultado deste sábado, o santos segue na 11ª colocação do campeonato brasileiro, com 35 pontos. a equipe alvinegra agora enfrenta na próxima quarta-feira o grêmio, no estádio olímpico, em um dos jogos que havia sido adiado.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
01/10/2011 - 18h57 depois de urinar em baú, dinei confessa que seu sonambulismo era "golpe" da redação de boina, dinei recebe homenagem do katinguelê (01/10/2011) dinei revela para joana que urinou no baú dela "o único homem que pegou mulher lá dentro fui eu", diz dinei dinei chora no "hoje em dia" e afirma que não vai dividir r$ 500 mil em sua estreia na roça, dinei é eliminado com 75% dos votos depois de urinar por duas vezes fora do banheiro - uma delas no baú de joana machado - dinei se justificou dizendo que sofria de sonambulismo e não tinha controle destas situações. no entanto, já fora do reality, o ex-jogador confessou e acusou o "golpe" e confessou não ser sonâmbulo. "eu estava sem camisa na festa com compadre washington e thiago, e ela jogou champanhe eu mim. virei pro compadre e falei que ia 'mijar' na roupa dela, ele disse que tinha câmera, mas falei que quando ela estivesse dormindo eu ia lá. é golpe!", disse dinei sobre o caso, em entrevista ao "esporte fantástico". o ex-participante de "a fazenda 4" mostrou sua casa e recebeu uma homenagem do água santa, clube de várzea que jogou no final da carreira, em diadema (sp). além da "confissão", a homenagem contou com muitos fãs e até com a banda katinguelê. veja como foi a passagem de dinei em "a fazenda" veja álbum de fotos veja também dinei , a fazenda 4 , 0 35678, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
marcelinho huertas tem mostrados que começou com tudo no barcelona. depois de conquistar a copa da catalunha, o armador brasileiro ajudou o clube catalão a derrotar neste sábado o caja laboral - sua ex-equipe - por 82 a 73, em bilbao, na decisão da supercopa da espanha.o duelo decisivo foi bastante movimentado e os dois finalistas se alternam à frente do placar, até que no último quarto o barcelona abriu vantagem graças a uma sequência de insucessos ofensivos e falhas defensivas do caja laboral. “o jogo foi como esperávamos, ou seja, muito equilibrado e cheio de alternâncias, dos dois lados. a nossa equipe cresceu no final da partida e conseguiu a abrir vantagem, que nos conduziu a essa importante conquista”, contou o brasileiro. huertas, que tinha comandado a vitória de sua equipe na semifinal contra o arquirrival real madrid, anotou 11 pontos, além de ter dado três assistência e apanhado quatro rebotes durante mais de 30 minutos em quadra. “fiquei feliz pelo segundo título com a camisa do barcelona e agora é seguir trabalhando, focando a estreia na liga acb, que será uma competição forte, pois é composta por grandes equipes, e, desta forma, muito equilibrada”, completou.o brasileiro e o barcelona voltam à quadra no domingo que vem, na abertura da temporada 2011-12 da liga espanhola, contra o murcia, às 07h30 (horário de brasília).
boleiros de rua, anotem na agenda: o lançamento de "fifa street" está confirmado para março de 2012.a novidade foi contada pela ea durante o evento de lançamento de "fifa 12" no reino unido, mas diversos jogadores desse jogo também foram avisados em um cartão publicitário que acompanhou todas as cópias do game para xbox 360 e playstation 3.nesse 'flyer', a ea dá mais algumas dicas do que esperar de sua pelada de rua: mais de 100 locações ao redor do mundo, partidas em estacionamentos ou parques com apenas um jogador em cada time até torneios de futsal, com cinco jogadores para cada lado.conforme já anunciado pela ea durante a gamescom 2011, algumas das cidades escolhidas para abrigar esses 'certames' na cidade são rio de janeiro, londres e barcelona. além disso, o jogo rodará no aclamado motor gráfico de "fifa 12"."fifa street" está em desenvolvimento para o xbox 360 e playstation 3 peladas de rua agitam 'reboot' de "fifa street" leia mais"fifa street" chega ao ps3 e x360 em 2012 com motor gráfico de "fifa 12"
luiz felipe scolari está fazendo um caça às bruxas no grupo do palmeiras. após o empate por 1 a 1 com o américa-mg, no canindé, o técnico admitiu que está fazendo um ‘teste de trairagem’ com os jogadores e revelou ainda que eles têm medo da imprensa.a lei do silêncio continua na academia de futebol, mas os atletas estão liberados para darem entrevistas fora do centro de treinamento. felipão disse que a intenção é fazer um teste com os atletas para flagrar quem vai falar mais do que deve e prejudicar o grupo. leia mais sobre o palmeiras no uoltática da lei da mordaça falha, palmeiras volta a errar e só empata com o américa-mgfelipão diz que lei do silêncio continua e jogadores do palmeiras se calam no canindéveja a classificação completa do brasileirão“quando se fala da porta para dentro tem dificuldades, da porta para fora expõe a cara. tem oportunidade para saber quem é que está dizendo o que, está liberado, aí expõe mesmo. do portão para fora, podem falar”, disse. felipão negou que os jogadores têm medo dele. o medo, na verdade, é da imprensa. “eles não têm medo de mim, têm medo é de vocês, e bastante. vocês sabem que vocês intimidam”, afirmou.o técnico usou como exemplo a piada de um repórter que perguntou se a dupla de zaga também tem que seguir a lei do silêncio para conversar entre si. "estou rindo muito da sua piada", respondeu o treinador com ironia e visivelmente irritado. "são por colocações como a sua que os jogadores têm medo da imprensa", acrescentou.felipão fala após empate com américa-mgfelipão nega 'silêncio': "podem falar do portão para fora"
é difícil imaginar que o animado bairro de north downtown de omaha – ou nodo, como é conhecido localmente – era apenas um pátio ferroviário abandonado há cinco anos. abraçando o rio missouri, a área prosperou nos anos 1860, como centro de transporte da union pacific, antes de uma fusão levar a empresa a fazer as malas e ir embora nos anos 80.desde então, a terra permaneceu relativamente intocada – até que empreendedores imobiliários, seguindo o exemplo dos artistas que ocuparam os depósitos como estúdios baratos, começaram a injetar dinheiro na área. agora, o novo td ameritrade park (atualmente recebendo um torneio de atletismo universitário masculino da ncaa) e redes nacionais como a urban outfitters ficam ao lado de clubes, bares e butiques de propriedade local, transformando a região em uma nova praça cultural.blue line coffeeneste café de inspiração europeia, considerado um dos melhores de omaha, os estudantes da universidade creighton estudam acompanhados de deliciosas xícaras de café recém-torrado. após anoitecer, conhaques e absinto passam a ser servidos.749 north 14th street(402) 932-4463bluelinecoffee.comgoodnights pizza bar and patiofãs de esportes e famílias vão a esta pizzaria aberta há um ano em busca de pedaços de pizza feita em forno à lenha. o pátio, com vista para o novo estádio, fica lotado rapidamente.1302 mike fahey street(402) 502-2151goodnightsomaha.comruth sokolof theatero cheiro da pipoca com manteiga enche o saguão deste cinema de arte sustentado por sócios. os cinéfilos desfrutam a noite pegando uma taça de vinho antes de assistirem a um filme independente, estrangeiro ou clássico.1340 mike fahey street(402) 933-0259filmstreams.orgslowdowneste espaço de música, de propriedade do selo independente saddle creek records, é destino obrigatório para aqueles que querem assistir artistas badalados como phoenix e bon iver quando passam pela cidade. nas terças-feiras, os moradores locais se divertem com sessões noturnas de jogos de perguntas.729 north 14th street(402) 345-7569theslowdown.combirdhouse collectibleeste showroom e galeria abriu recentemente no prédio da mastercraft, um campus criativo para empresas centradas em arte. jessica mckay exibe uma série de tesouros clássicos e modernos, como um poltrona dos anos 70 restaurada com tecido contemporâneo (us$ 650).1111 north 13th street(402) 577-0711birdhousecollectible.com
a inter de milão segue em má fase no campeonato italiano. neste sábado, a equipe contou com uma tarde pouco inspirada da sua defesa, principalmente do goleiro brasileiro júlio césar, perdeu para o napoli por 3 a 0, em casa, e pode até terminar a sexta rodada da competição na zona do rebaixamento. a equipe do sul da itália, por sua vez, assumiu provisoriamente a liderança do torneio.com a derrota, a inter de milão permaneceu com quatro pontos, na 16ª colocação. lecce, parma e bologna, que estão logo atrás, vão a campo neste domingo, e dependendo dos resultados, podem deixar a equipe milanesa na zona do rebaixamento. já o napoli, por sua vez, foi a 10 pontos e assumiu provisoriamente a liderança do italiano, posição que era ocupada pela juventus. o time de turim faz o clássico com o milan neste domingo e precisa vencer para seguir na ponta.um dos destaques negativos da péssima apresentação da inter de milão neste sábado foi o goleiro júlio césar, titular da seleção brasileira do técnico mano menezes. aos 41min, obi cometeu pênalti e foi expulso. hamsik cobrou, o camisa 1 defendeu, mas campagnaro aproveitou o rebote e abriu o placar.no lance seguinte, júlio césar mostrou descontrole e passou a discutir de forma dura com o árbitro da partida. mesmo sendo advertido com o cartão amarelo, o goleiro continuou reclamando e, por pouco, não foi expulso.na segunda etapa, o goleiro voltou a se complicar. em um contra-ataque do napoli, júlio césar se adiantou, mas maggio foi mais inteligente que nagatomo e fez um belo gol de cobertura, enfurecendo ainda mais o camisa 1 da inter de milão.o napoli aproveitou a fragilidade do rival e ainda marcou o terceiro, desta vez sem culpa para o goleiro brasileiro. hamsik chutou forte de dentro da área e decretou a bola vitória do líder do campeonato italiano.
a confederação brasileira de futebol (cbf) confirmou, neste sábado, que o atacante kleber, do porto, está cortado dos amistosos da seleção brasileira contra costa rica e méxico. o jogador, que faria sua estreia pela equipe, sofreu uma lesão no ombro durante a semana, em um jogo da liga dos campeões.em seu site oficial, a cbf confirmou a seriedade da lesão e o corte de kleber, que havia sido uma das surpresas de mano menezes na última convocação. o problema no ombro esquerdo surgiu na última quarta-feira, durante um jogo contra o zenit. desde então, sabia-se que as chances de kleber defender o brasil eram pequenas. com isso, mano contará apenas com hulk, neymar, jonas e fred nas partidas em questão.a seleção brasileira vai enfrentar a costa rica no próximo dia 7, em san josé, no país caribenho. no dia 11 de outubro, a equipe vai a torreón, no méxico, enfrentar o time da casa.
o técnico da seleção brasileira na copa do mundo de 2010 quebrou o silêncio. em sua primeira grande entrevista após a queda traumática diante da holanda, no ano passado, dunga falou sobre os atritos que teve com a imprensa e que não põe a mão no fogo pela cbf, por ricardo teixeira e pela maior parte da equipe da globo.veja um trecho da entrevista inéditaprévia do kajuru pergunta com dungakleber, do porto, é cortado por lesão no ombroseleção tem audiência maior que jogão paulistaborges e fred levam seleção ao brasileirão a conversa de mais de uma hora e meia teve o jornalista jorge kajuru, do esporte interativo, como interlocutor. no longo papo, que vai ao ar às 23h da próxima terça-feira e tem transmissão do uol, dunga defendeu seu trabalho à frente da seleção e rebateu parte das críticas que sofreu. no tradicional quadro do programa kajuru pergunta, ele disse que não colocaria a mão no fogo por ricardo teixeira, cbf, fifa, galvão bueno, falcão e casagrande. da equipe da globo, só salvou fátima bernardes, explicando que só falou com a apresentadora do jornal nacional antes de ir à copa e que nunca a deixou 40 minutos esperando pela resposta para uma entrevista, como especulou-se. ronaldinho gaúcho, que recentemente disse ao cqc, da band, que daria um carrinho “para machucar” em dunga, também entrou na lista. além de dizer que não põe a mão no fogo pelo flamenguista, o ex-técnico da seleção disse que deu ao ex-melhor do mundo as chances para a reabilitação.desde a sua saída da seleção, dunga viu o cenário de clausura imposto na áfrica do sul se abrandar. na tentativa de reaproximar-se da globo, a cbf voltou a liberar entrevistas exclusivas dos atletas a serviço do brasil, agora sob o comando de mano menezes.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
luis fabiano saiu satisfeito com seu desempenho, mas lamentou a derrota para o flamengo por 2 a 1, em pleno morumbi lotado. no entanto, o atacante defendeu o técnico adilson batista, que foi muito vaiado quando resolveu substituí-lo. “estava programado”.“não foi brilhante, mas levei certo perigo. vamos tentar aprimorar as finalizações, a parte técnica e me entrosar com o grupo. estou feliz porque não senti dor, mas triste pela derrota. esperava mais porque a torcida lotou o estádio”, disse o atacante. “[a substituição] estava programada.tinha que sair mesmo. eu acho que eu não aguentaria o segundo tempo. já havia conversado no intervalo. depois, chovia bastante e estávamos com um a menos. não daria para ajudar na marcação. por isso, a substituição foi correta, e a torcida precisa entender isso”, acrescentou. leia mais sobre o campeonato brasileiroadilson critica lado disciplinar dos atletasrenato abreu parabeniza insistência rubro-negradanilo brilha e garante empate do corinthianso atacante acabou sendo substituído aos 14min do segundo tempo. naquele momento, o são paulo jogava com um a menos --lucas havia sido expulso pouco tempo antes. assim, o técnico adilson batista resolveu sacá-lo para colocar carlinhos paraíba.enquanto esteve em campo, luis fabiano finalizou quatro vezes. na melhor oportunidade, aos 7min da etapa final, exigiu uma complicada defesa de felipe. no primeiro tempo, ele chegou a acertar uma bola no travessão, mas a arbitragem já tinha anotado impedimento.“pesa bastante jogar com um a menos. a expulsão do lucas não era merecida. ele nem tocou no adversário. apesar de derrota, ainda temos chances e vamos lutar até o final pelo título”, concluiu o atacante, que deseja atuar diante do cruzeiro, na próxima quarta-feira.
o real madrid fez o que dele se esperava. favorito mesmo fora de casa, entrou em campo neste domingo com o time completo e venceu o espanyol por 4 a 0. com a goleada chegando só no fim, o time merengue contou com três do argentino higuain e um de callejón para garantir os três pontos.agora o real está na terceira colocação do campeonato espanhol com 13 pontos, um ponto atrás do poderoso barcelona, que venceu seu jogo, e do surpreendente levante, ambos com 14. já o espanyol segue com seis, estacionado no meio da tabela. a constelação armada por josé mourinho estava completa. o ataque com kaká , cristiano ronaldo, ozil e higuain dominou a partida e criou muitas chances até os 17 minutos.leia mais de futebol internacional barcelona tem dia "modesto" no ataque, mas bate lanterna sporting gijón com gol brasileiroarsenal cai em clássico com tottenham e já tem pior início dos últimos 37 anos no inglêschelsea goleia bolton com três de lampardlazio vence fiorentina com gol de hernanesapós um contra-ataque forte de kaká, cristiano ronaldo recebeu e deixou higuain em condições de abrir o marcador. até o fim do primeiro tempo, o espanyol chegou a reagir, mas não furou a defesa madrilenha.aos 16 minutos do segundo tempo, no entanto, o real madrid freou o ímpeto dos donos da casa de novo com higuain, completando a jogada de arbeloa. com a vantagem maior, o real madrid administrou o jogo até os 37 minutos, quando callejón recebeu de cristiano ronaldo e fez o 3 a 0.o placar final só foi decidido a dois minutos do fim do tempo regulamentar. em uma falha da defesa do espanyol, já entregue, higuain bateu com categoria na saída do goleiro e garantiu o 4 a 0.
sete jogos fecharam neste domingo a 27ª rodada do brasileirão, que teve média de 2,8 gols por partida. no duelo de líderes do campeonato, vasco e corinthians empataram por 2 a 2 em duelo equilibrado em são januário.luís fabiano passou em branco em sua reestréia e não conseguiu evitar a derrota do são paulo para o flamengo por 2 a 1. outro carioca a entrar em campo neste domingo foi o botafogo, que sofreu dois gols no início da partida e perdeu para o atlético-go por 2 a 0.quem segue na parte de baixo da tabela são os clubes mineiros, que amargaram dois resultados ruins neste domingo. mesmo com dois jogadores a mais, o atlético-mg não passou de um empate por 1 a 1 contra o ceará. já o cruzeiro foi derrotado pelo grêmio por 2 a 0, no olímpico.outros dois jogos completaram a rodada. o atlético-pr aproveitou o apoio de sua torcida para vencer o internacional por 2 a 0. já figueirense e coritiba ficaram no empate por 0 a 0.
o melhor time do mundo, com o ataque mais poderoso, atropelaria o lanterna do campeonato. só que isso ficou só em tese. neste domingo, o barcelona teve um dia de ataque “modesto”, mas mesmo sem esbanjar com goleadas bateu o sporting gijón por 1 a 0, fora de casa.o resultado devolve a liderança do campeonato espanhol a messi e companhia. os catalães agora têm 14 pontos e estão empatados com o surpreendente levante, levando vantagem apenas nos critérios de desempate. já o sporting segue na lanterna, com um ponto, três atrás de seu rival mais próximo. leia mais de futebol internacional arsenal cai em clássico com tottenham e já tem pior início dos últimos 37 anos no inglêschelsea goleia bolton com três de lampardlazio vence fiorentina com gol de hernanessó que o modesto time de gijón não deve ter saído de campo totalmente insatisfeito. contra um time que havia marcado 22 gols nos cinco jogos anteriores, tendo na lista de vítimas o villarreal e o atlético de madri, era de se esperar uma goleada.não foi isso que aconteceu. o tradicional domínio da posse de bola do barcelona chegou a 75%, mas o ataque comandado com messi e villa não foi eficiente.o único gol azul-grená aconteceu aos 11 minutos do primeiro tempo. depois de xavi acertar a trave, a bola sobrou para o lateral brasileiro adriano, que bateu cruzado e definiu o marcador.
sócrates está se recuperando depois da segunda internação em menos de um mês. faz fisioterapia em casa e recebe acompanhamento médico. com quadro de cirrose e depois de duas hemorragias digestivas, o ex-jogador de corinthians e seleção espera voltar a beber cerveja em breve, ainda que sem álcool. e até lá, ele pode ser submetido a um transplante de fígado.“a gente pode pensar, no futuro, em um transplante de fígado. ele está se recuperando e algumas medidas serão importantes para definir em alguns meses se existe a necessidade de pensar num transplante de fígado”, admitiu ao esporte espetacular o cirurgião ben-hur ferraz neto, responsável pelo tratamento de sócrates e um dos maiores nomes do país em transplantes de fígado. no mês passado, sócrates ficou 17 dias internado na uti do hospital israelita albert einstein em virtude de uma crise de cirrose hepática com sangramento no esôfago. “em um procedimento feito por via endoscópica, aconteceu um machucado pequeno no esôfago. ele coagulou e ficou lá quietinho, mas por algum motivo essa laceração se rompeu”, contou. “foi um acidente.”atualmente, sócrates vive sob uma dieta rigorosa, além de fisioterapia para recuperação dos movimentos respiratórios devido ao tempo em que permaneceu na uti. questionado se o álcool já estava definitivamente fora de sua vida, o ex-jogador, bem humorado, tentou achar uma solução.“espero ter chance de tomar uma cervejinha sem álcool”, projetou. “mas não preciso do álcool. o álcool é um companheiro. eu sentava para escrever com uma taça de vinho do lado e passava o dia todo assim, mas não é o copo de vinho que me faz escrever, é a cabeça.”ao fim da entrevista para o esporte espetacular, sócrates ainda agradeceu o apoio que recebeu dos fãs. segundo ele, até um fígado lhe ofereceram. “farei o possível para que essa chama nascida em cada um de vocês se mantenha acesa por muito tempo ainda e eu possa retribuir adequadamente”, completou.
brasileiros daniel hernandes (ouro) e david moura (bronze) sobem ao pódio da copa do mundo de liverpool o brasileiro daniel hernandes conquistou neste domingo a medalha de ouro na categoria peso pesado (mais de 100 quilos) da copa do mundo de judô de liverpool ao vencer na final, por ippon, o lituano marius paskevicius, algoz de outro representando brasil, david silva, que depois acabou conquistando o bronze. antes de chegar à decisão, hernandes já havia derrotado o britânico chris sherrington, o francês mehdi kemouche e o romeno vladut george simionescu. já silva levou a melhor contra o holandês roy meye na final da repescagem. o também brasileiro marcelo contini acabou no sétimo lugar na categoria peso leve (até 73 quilos). em roma, na copa do mundo entre as mulheres, flávia gomes, foi a melhor brasileira ao ficar em quinto lugar no peso leve
o milan foi até turim enfrentar a juventus, pela 6ª rodada da série a do campeonato italiano. melhor para o time da casa, que depois de muito insistir, acabou marcando duas vezes no finalzinho da partida e garantindo a vitória.a juventus entrou em campo buscando 3 pontos para se igualar a udinese na ponta da tabela. o jogo também foi a primeira partida oficial do meia pirlo contra seu ex-time. e as principais jogadas da "velha senhora" passavam pelos pés do centrocampista. o milan sentiu muio a falta de alexandre pato no ataque, tanto que ao final da primeira etapa, a equipe rossonera havia finalizado a gol apenas uma vez. pelo lado da juve vucinic foi quem mais tentou, mas parou no travessão ou nas mãos do goleiro abbiati.leia mais de futebol internacionalarsenal cai em clássico com tottenham e já tem pior início dos últimos 37 anos no inglêschelsea goleia bolton com três de lampardlazio vence fiorentina com gol de hernaneso segundo tempo não foi muito diferente do primeiro. o que se viu na juventus arena foi o time da casa atacando, mas sem muito perigo, e o milan preocupado em se defender e sem saber o que fazer quando tinha a posse de bola.mas no finalzinho da partida, linda tabela entre vidal e marchisio, que entrou por trás da defesa para marcar. o gol pôs fogo na partida. aos 44 boateng deu um tapa na cara de chiellini e foi expulso. no lance seguinte marchisio, outra vez, aumentou a vantagem da juve. o meio-campista arriscou o chute, e abbiati, que vinha fazendo uma excelente partida levou um frango. 2 a 0 para o time da casa, placar final.
o duelo em são januário valia a liderança e o corinthians não aproveitou as chances de sair com a vitória, mas não ficou frustrado. ao contrário. os jogadores comemoram o empate por 2 a 2 e consideraram um ótimo resultado.“tivemos chances, mas fora de casa se torna ótimo resultado. vamos atrás da liderança. é para comemorar um grande segundo tempo, poderíamos ter vencido, mas um empate nos deixa na briga pelo título ainda”, disse. depois de ficar duas vezes atrás no placar, o time paulista chegou duas vezes à igualdade graças a danilo. o meia fez um gol e deu uma assistência. o time teve chances de vencer, mas desperdiçou várias chances e falhou no contra-ataque. danilo lamentou as chances perdidas. "a gente sabia que ia ser um jogo difícil, no primeiro tempo acabamos tomando um gol no finalzinho, só que a nossa equipe não desanimou e voltou muito bem. eu acho que até merecia a vitória, perdemos vários gols, em um jogo como esse não pode, tem que caprichar pra fazer os gols", afirmou.já o goleiro julio césar lamentou a falha no contra-ataque que permitiu a bela jogada de éder luis e o gol de fagner no fim do primeiro tempo. “cobramos no segundo tempo, não pode tomar um contra-ataque desses, saímos com bom futebol, tivemos chances de empate e jogamos bem”, disse.
marcel (à direita) aplica uma voadora em marcio, em foto de 2003; parceria se repete 02/10/2011 - 07h00 irmãos brasileiros no pan competem entre si, se ajudam e servem até de sparring gustavo franceschini em são paulo a rivalidade tradicional da infância parou na inofensiva guerra de travesseiros. na extensa delegação brasileira que vai aos jogos pan-americanos de guadalajara estão incluídos alguns casos de irmãos que dividirão espaço na cidade mexicana. só que o cenário de disputa mudou, e os atletas que às vezes até competem um contra o outro falam em clima de paz e ajuda durante a competição mexicana. veja os irmãos do pan de guadalajara diego e daniele hypolito, os irmãos mais famosos, mostram entrosamento fora do tablado de ginástica fenando neves, mais velho da família, vai competir em guadalajara com o irmão felipe, o caçula "xavequeiro", fratus põe namoro em 2º plano atleta engorda com filé com fritas pela manhã humorista mostra os perigos do tiro com arco o apoio é tanto que vale até apanhar pelo irmão. o sacrifício fraterno em 2011 é de marcel wenceslau. o lutador compõe uma equipe de nove sparrings que foram até san luis potosi, no méxico, ajudar na preparação da equipe de taekwondo. “ser sparring não é demérito nenhum. o fato de estar aqui é gratificante, ainda mais porque estou ajudando meu irmão márcio”, disse marcel ao cob. mas nem só do taekwondo vivem os irmãos-atletas brasileiros. a parceria familiar ainda está presente em pelo menos mais seis esportes. no badminton, lohaynny e luana oliveira vicente vão representar o país no feminino, podendo se cruzar durante a competição. na luta olímpica, adrian e antoine vão torcer um para o outro em categorias distintas. os irmãos mais famosos do esporte olímpico brasileiro também estarão no pan. daniele e diego hypolito, importantes na popularização da ginástica nos últimos dez anos, já falaram várias vezes sobre a importância da relação que têm para seus resultados. “no início, ele entrou e saiu da ginástica duas vezes. eu insistia: diego, fique, é bom para você, você vai conseguir”, contou daniele, a mais velha, em 2005. “ela é uma das maiores referências. é um ídolo que eu tenho, um modelo de busca de superação, de força de vontade”, disse diego, logo após conquistar seu primeiro título mundial, ao uol esporte. nem quando a rivalidade aperta o clima fecha. no handebol, o goleiro titular maik vê o irmão mais velho marcão como sua sombra na seleção brasileira. no esqui aquático, fernando e felipe neves, os irmãos brucutu, disputarão uma medalha na categoria slalom, mas sem rivalidade. “a gente tenta se ajudar. no esqui aquático do brasil não tem muito essa competitividade. todo mundo dá uma força, porque tem muito pouca gente praticando”, disse fernando, o mais velho. a dupla não foi trio por pouco. escalado para disputar as modalidades truques, salto e overall, caio neves foi cortado em cima da hora depois que se lesionou tentando tirar uma árvore da estrada que leva ao seu sítio, no interior de são paulo. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
02/10/2011 - 03h29 "prefiro ter um filho "viado" do que um filho marginal", diz valesca popozuda da redação valesca é a fazendeira da semana (02/10/11) joana deseja que ela, marlon e valesca sejam finalistas "sexo nunca é bom da primeira vez", diz monique evans fazendeira, valesca prega peça em marlon raquel pacheco resolveu falar sobre homossexuais na madrugada deste domingo (02). escutada por marlon e valesca popozuda, ela enalteceu qualidades comuns aos gays em sua opinião. "gay é ideal. ele tem a lealdade masculina com a sensibilidade de uma mulher". a ex-garota de programa também lamentou a falta de um participante homossexual nesta edição do reality. em seguida, os peões passaram a falar de preconceito e marlon questionou valesca sobre o que ela faria caso seu filho, de 12 anos, fosse gay. sem titubear, a funkeira respondeu que aceitaria e entenderia a opção sexual. "claro que eu vou aceitar. prefiro ter um filho veado do que um filho marginal", declarou. veja álbum de fotos veja também raquel pacheco , valesca popozuda , marlon , a fazenda 4 , 0 23175, 12054, 6132, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
ainda não baixou toda a poeira do aumento do imposto sobre produtos industrializados (ipi), mas já é possível uma análise aprofundada. claro, trata-se de medida protecionista que todos execram. entretanto, isso é o que menos falta no mundo, hoje, por meio de barreiras válidas ou disfarçadas, especialmente após a crise financeira de 2008. exemplos: no méxico, só podem importar as marcas que produzam lá ou mediante acordos comerciais (chineses e sulcoreanos ficam de fora); os que não fabricam na argentina devem compensar a importação comprando produtos locais e exportando.há outros casos curiosos. apesar do alto poder aquisitivo, na coreia do sul todos os importados, inclusive marcas premium, ocupam apenas 1% do mercado interno. será que estrangeiros oferecem menor prazo de garantia? na china, o programa subsidiado de veículos elétricos só é válido para os produzidos por chineses. provavelmente, pela qualidade superior...isso posto, vem o ipi majorado em 30 pontos percentuais, na média aumento real da alíquota de 26,5%. difícil derrubar essa medida na organização mundial do comércio (omc). o governo alegaria que a nova alíquota é para todos, sem distinção de origem, seguida por normas de incentivos para fabricação local, como já ocorre com computadores e outros bens. decisões da omc são lentas e o ipi maior vale, inicialmente, até o final de 2012. tempo curto demais para eventual disputa. emenda constitucional, de dezembro de 2003, de fato estabelece um mínimo de 90 dias para alterar um tributo. alguns acham que a regra vale para impostos novos e que ipi existe desde os anos 1960. juízes terão que decidir. faz parte do cipoal legislativo típico do famigerado custo brasil.protecionismo, em princípio, prejudica consumidores. porém, é bom lembrar que não se exige conteúdo local para produzir veículos no país, salvo os 60% dentro do mercosul. o novo índice de nacionalização de 65% é mais rigoroso: desconta (agora) a carga fiscal, há processos produtivos regulados e gastos obrigatórios em pesquisas. deixa alguma flexibilização por dispensar das exigências 20% da produção.empregos, játambém não dá para exagerar. novas marcas que queiram construir fábricas aqui poderiam seguir uma escala crescente de uso de autopeças nacionais ou do mercosul, iniciando em 30%. parece óbvio que isso ocorrerá.afinal, mesmo que a maior intenção de investimento desses entrantes signifique menos de 10% do que apenas um dos fabricantes estabelecidos já iniciou, o brasil precisa de todos os empregos que possa gerar. na longa cadeia industrial a geração de renda é superior ao setor comercial, no nosso estágio de desenvolvimento atual.ponderando prós e contras, inclusive a situação cambial que favorece importar e não fabricar localmente, toda essa confusão do ipi tende a ser neutra para o consumidor, em médio prazo, e favorável, em longo prazo, por atrair investimentos pesados e maior concorrência. de início, bônus e financiamentos subsidiados podem até diminuir.é ingenuidade, no entanto, achar que importadores repassarão toda essa carga fiscal, desistindo de um dos mercados mais atraentes do mundo, onde todos brigam por décimos de participação nas vendas.siga o colunista: www.twitter.com/fernandocalmon............................................................... vaivémdodge journey e fiat freemont continuarão a vir do méxico isentos de imposto de importação e do ipi majorado. acordo bilateral tem sido muito favorável ao brasil: exportamos mais de 1,5 milhão de unidades em dez anos e importamos nem um terço desse volume. march e novo fiesta, hoje mexicanos, serão fabricados aqui, diminuindo importações.cobalt: não é sedã do agileparece, mas não ésedã compacto chevrolet cobalt não terá arquitetura baseada na do corsa alemão e muito menos será a versão sedã do agile. por ora, a gm esconde essa informação, mas o carro foi desenvolvido em conjunto pelas filiais brasileira e sulcoreana (antes conhecida como gm daewoo auto & technology). modelo chega ainda esse ano, substituindo astra e corsa sedã atuais.pegou bemversão básica do tiguan 2012 passa a custar r$ 110 mil com repasse parcial do novo ipi. derivado do golf, recebeu retoques na frente e traseira e, no interior, rádio com navegador. assist park ii agora permite entrar e sair das vagas, inclusive as transversais, com mínima intervenção do motorista. impressiona a nova tração 4x4 permanente, tanto no asfalto como na terra.bebe menosvender a ideia de um modelo comum voltado para a economia de combustível não é nada fácil. a fiat faz isso agora com o motor de 1,4 litro do uno economy. antes só aplicava o conceito a motores de 1 litro, como do próprio uno. pacote inclui transmissão, pneus, suspensões e gerenciamento do motor modificados para alcançar de 10% a 15% de economia.investimentobosch aumentará oferta de produtos de ponta produzidos no brasil. além do abs de nona geração, esp também entra no portfólio. são unidades mais compactas e leves, iguais às europeias, para ampliar segurança ativa nos automóveis. a empresa inicia atividades de energia solar, nacionalizando placas fotovoltaicas.
seguindo o rol de depoimentos desta segunda-feira, quinto dia do julgamento de conrad murray, acusado de homicídio doloso do cantor michael jackson, o testemunho de uma ex-namorada do médico, bridgette morgan, foi curto, mas acrescentou algo relevante ao caso. a ex-namorada de murray confirmou o que os registros telefônicos mostrados pela promotoria apontavam, de que ela teria ligado para o médico cerca de meia hora antes da overdose de michael jackson. além de morgan, uma ex-paciente do dr. murray também confirmou que ele a ligou por volta das 9h (horário local) do dia 25 de setembro de 2009, data em que michael jackson morreu. veja álbum de fotos morgan também ratificou a pergunta da promotoria, que os dois tiveram um relacionamento, e afirmou que sabia que murray seria o médico de michael jackson. os advogados de defesa de murray perguntaram apenas onde ela vivia, e bridgette respondeu que reside em las vegas, desde 1998. nesta segunda-feira, o julgamento também teve depoimentos da cardiologista thao nguyen, que relatou as tentativas de reanimar michael jackson no dia de sua morte, de dois profissionais do ramo de telecomunicações, edward dixon, da at&t, e jeff strohm, da sprint, para comprovar a veracidade dos registros telefônicos obtidos pela promotoria e pela defesa e de uma voluntária em um dos escritórios de murray. conrad murray está sendo acusado de homicídio culposo e esta segunda-feira foi o quinto dia de julgamento em los angeles. se for condenado, murray pode pegar até quatro anos de prisão. enquanto a promotoria tenta provar que o médico foi negligente e teve imperícia e irresponsabilidade no caso, ministrando uma dose letal de propofol em michael, a defesa alega que o próprio cantor que se auto-medicou. abas embedaveis
um dos primeiros flagrantes foi publicado pelo parceiro interpress motor, no começo de agosto. na ocasião, a unidade de teste surgiu bastante camuflada, mas o jornalista luís perez, autoridade em citroën, cravou: tratava-se do c3 lançado na europa em 2010, ainda inédito no brasil e sem prazo certo de lançamento.lanternas traseiras em formato de bumerangue "horizontalizam" o c3 europeu, lançado em 2010 quase dois meses depois, o leitor marciano santos, morador de teresina, no piauí, fotografou uma outra unidade de testes do c3 europeu, agora bem menos camuflada -- já é possível adivinhar todos as curvas da carroceria, que continua bastante arredondada, e notar que o disfarce procura (em vão) esconder a seção das lanternas traseiras que invade a tampa do porta-malas, algo que não existe no modelo atual.o carro flagrado por santos circulava por teresina, capital nordestina muito usada pela fabricantes para testar seus veículos em condições climáticas severas -- pela mesma razão, mas com sinal trocado, há tantos flagrantes em campos do jordão (sp). ainda é cedo para se falar em substituição total do c3 pelo modelo novo. o carro vendido no brasil é um relativo sucesso de vendas, mas em termos estéticos é praticamente o mesmo desde 2003, quando foi lançado por aqui. a reestilização mais recente aconteceu em 2008 e mudou pouca coisa no carro -- a grade frontal, por exemplo, simplesmente ficou como sempre deveria ter sido (mais destacada do conjunto).só que os tempos mudaram. o c3 já não é a estrela mais charmosa no portfólio da marca francesa no brasil. c3 picasso e aircross ocuparam este espaço. além disso, a gama ds, que deve chegar no ano que vem, elevará o padrão do "tamanho 3" da citroën. isso sem falar nos motores disponíveis: unidades flexíveis de 1,4 e 1,6 litro que têm uma sede exagerada por etanol como se vê, uma atualização severa do c3, aposentando o carro atual, não seria um absurdo. as fotos do nosso leitor parecem indicar que a citroën do brasil pensa parecido.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
depois de encarar a oitava partida seguida sem vitória no brasileirão, com seis derrotas e dois empates, o goleiro e capitão fábio disse que a equipe do cruzeiro parece estar ‘sem rumo’ dentro de campo. o experiente jogador voltou a cobrar atitude dentro de campo, na apresentação da equipe, na tarde desta segunda-feira, na toca da raposa ii, e disse que a impressão é que os jogadores estão vivenciando outra competição.“acho que eles estão vivendo outra competição, porque a gente vem sem conquistar as vitórias há oito rodadas, nem ao menos um empate. estamos em uma situação difícil sim, não encontramos um parâmetro para que a gente possa ter pelo menos uma postura tanto defensiva, com concentração adequada para não sofrer os gols, quanto na criação das jogadas, que fica muito morno”, afirmou fábio, em tom de cobrança. “a gente não consegue criar e também assim não consegue finalizar”, salientou o goleiro. com a derrota para o grêmio, por 2 a 0, em porto alegre, a terceira consecutiva, o cruzeiro ficou a apenas dois pontos da zona de rebaixamento.o cruzeiro vive uma situação bem complicada. é o único time que ainda não venceu no returno, que já teve oito rodadas. “nós não estamos fazendo nem defensivamente, nem criando e nem tendo a oportunidade de ir para o ataque. a gente não definiu ainda, nos jogos o que a gente está tendo, a postura que ainda não foi definida”, analisou o goleiro.fábio ainda comentou que se desses oito jogos, a equipe tivesse empatado mais vezes, o time estaria em outra situação. “a gente não está conseguindo nem empatar, mas não porque a gente não esteja atacando muito e sim porque a gente não definiu se faz marcação forte até o final, ou se cria, ou se vai todo mundo para o ataque”, destacou.“o cruzeiro está sem rumo na hora que a gente pisa dentro de campo, porque fora a gente conversa, a gente treina, mas dentro de campo não está tendo a concentração devida e aí sim, a gente sai sempre derrotado”, complementou.
veja álbum de fotos o fazendeiro alan graham, que na semana passada reclamou do biquíni de rihanna e cancelou a gravação do clipe da cantora em sua fazenda, tem sido bombardeado com cartas pouco amigáveis dos fãs da artista. religioso, graham se sentiu ofendido pelas poucas roupas usadas por rihanna durante a gravação do clipe de "we found love" em sua propriedade na irlanda. “as coisas chegaram num estágio que não eram aceitáveis para mim e eu pedi a equipe para parar [as filmagens]”, disse. mas o caso tomou grandes proporções e agora os fãs da cantora têm enviado mensagens de ódio através de cartas direcionadas à residência de graham. "isso vai acabar em breve", disse o fazendeiro ao the sun. "para ser sincero, todo esse barulho tem me atrasado um pouco. tenho que colher algumas coisas e ainda não pude terminar". embora tenha cancelado as gravações do clipe, o fazendeiro disse que gostaria de receber rihanna de volta em sua casa. "adoraria que ela voltasse. ela foi adorável quando falei com ela. pode vir, contanto que eu saiba o que ela vai vestir antes da visita".
o sr. benedito, de 79 anos, foi encontrado em outro município menos de 24 horas depois com o auxílio do facebook, uma família paulistana conseguiu reencontrar benedito teixeira, de 79 anos, portador do mal de alzheimer. ele havia desaparecido na terça-feira (20) no bairro onde morava, cohab josé bonifácio, zona leste de são paulo. menos de 24 horas depois de ter a foto divulgada como desaparecido no facebook, benedito foi encontrado em outro município do estado de são paulo. quando o filho de benedito, o comerciante carlos teixeira, notou a falta do pai, comunicou as autoridades sobre o ocorrido. mas foi no facebook que ele achou o caminho mais eficaz para encontrá-lo. uma simples foto com as informações sobre as condições de benedito no momento em que foi visto pela última vez foi compartilhada por mais de 30 mil pessoas, após ter sido postada por carlos. a foto tomou proporções inimagináveis e foi compartilhada pela rede social até chegar ao conhecimento de um dos administradores do creas (centro de referência especializado de assistência social) de itapevi, município paulista localizado a oeste da cidade de são paulo. benedito havia sido encontrado horas antes andando pelas ruas do centro de itapevi quando foi levado a uma das unidades do creas. como na foto compartilhada no facebook havia o telefone da família, o creas entrou em contato e notificou carlos teixeira, que foi ao encontro de seu pai. ao uol tecnologia, carlos reconheceu o papel da rede social: “eu não sabia por onde começar a procurar, mas acertei quando resolvi colocar as informações no facebook. em pouco tempo gente do mundo inteiro se mobilizou com a história. teve gente que ofereceu folhetos para divulgação, outras mandavam mensagens de apoio. não fosse o facebook, talvez estivéssemos procurando nosso pai até agora”. em um post no facebook, a família teixeira agradece o auxílio de todos os usuários que o ajudaram a compartilhar a causa e, consequentemente, ajudaram a encontrar benedito web já ajudou criança a receber rim e presidente a vencer eleições; veja outros casos veja álbum de fotos veja mais
'o ipod explodiu no meu bolso e depois pegou fogo', conta a estudante maria emilia maria emilia garcia cunha, 22, ia para a faculdade na manhã desta segunda-feira (3) quando ouviu o um “barulhão” dentro do ônibus. em seguida, conta, olhou para baixo e viu uma mulher batendo com a bolsa sobre sua calça jeans, em chamas. “o ipod explodiu no meu bolso da frente e depois pegou fogo. as pessoas usaram bolsas, mochilas para apagar”, lembra a estudante de relações públicas. a calça jeans, grossa, impediu que a jovem machucasse a perna. mas ela queimou o polegar esquerdo ao tirar o tocador digital do bolso. “foi um susto. não só para mim, mas para todos no ônibus. tinha uma criança na parte de trás da condução, com um fone branco [símbolo dos produtos da apple], e eu fiquei pensando se tivesse sido com ela.” maria emilia queimou o polegar esquerdo ao tirar o tocador digital do bolso; calça também queimou passado o susto, maria emilia começou a fazer piada com a situação. sobre o estado de seu ipod nano, ela brincou: “só achei que um dia ele pararia de funcionar, mas não que iria explodir”. o tocador digital que ela garante ser original da apple foi trazido pelo pai, depois de uma viagem aos estados unidos, há pelo menos quatro anos. “eu admirava muito a apple. estava esperando ser efetivada para comprar um mac, mas fiquei abalada”, disse a jovem, que também tem um ipad. por enquanto, ela ainda não entrou em contato com a empresa – a jovem pensa em pedir, ao menos, o ressarcimento pelo eletrônico que parou de funcionar após a explosão. ao uol tecnologia, a assessoria de comunicação da apple informou nesta terça-feira (4) que os departamentos responsáveis pelo atendimento ao cliente já estão em contato com maria emilia. “essas áreas foram mobilizadas ontem [segunda-feira] para resolver o caso”, comunicou a empresa. superaquecimento curiosa sobre o que pode ter acontecido, maria emilia encontrou na internet casos parecidos que relatam o superaquecimento da bateria do tocador da apple. em 2009, por exemplo, um consumidor inglês afirmou que o ipod touch de sua filha de 11 anos começou a apitar e soltar fumaça quando, de repente, explodiu e foi arremessado a uma altura de pouco mais de três metros. a apple já admitiu que alguns ipod nano de primeira geração -- vendidos entre setembro de 2005 e dezembro de 2006 -- podem superaquecer por causa de baterias com falhas. em 2008, quando divulgou o problema, a empresa orientou os clientes que tivessem problemas com baterias superaquecidas a procurarem sua assistência técnica. “os ipod nano com baterias danificadas serão substituídos”, divulgou a empresa na época. veja álbum de fotos veja mais
ingredientes 1 quilo(s) de batata asterix 2 colher(es) de sopa de páprica picante molho tabasco a gosto 5 ovos 1 litro(s) de óleo de canola sal e pimenta a gosto óleo o suficiente para fritar modo de preparo descasque as batatas, corte com um aro de 2,5 cm de diâmetro por 4 cm de altura. com um boleador pequeno, faça uma cavidade nos cilindros de batata para que pareça um ?copinho?. leve ao fogo para pré-cozinhar em água quente, até que esteja macio, porém firme. reserve. para fazer a maioneses, bata no liquidificador os 5 ovos, a páprica, o tabasco e o óleo de canola. tempere com sal e pimenta e reserve. frite os copinhos de batata até dourar. recheie com a maionese picante e sirva como entrada.
photorio news babi xavier e o marido felipe correa, no theatro municipal do rio (1/10/2011) a atriz babi xavier, 36 anos, contou ao uol que já engordou 10 quilos durante a gestação de sua primogênita. “até agora engordei uns 10 quilos. cinthia nasce no começo de janeiro. vou entrar o ano com projeto novo mesmo: ano novo, vida nova”, comemorou a apresentadora, ao lado do marido, felipe correa. babi também disse que está mantendo uma rotina de exercícios e tratamentos. “nos primeiros três meses só fiz caminhada leve. mas agora já estou fazendo um pouco de musculação e drenagem linfática também. quero fazer tudo que posso agora para ser mais fácil voltar à forma depois que a cinthia nascer”, comenta babi. grávida de seis meses, babi quer deixar tudo pronto para a chegada de cinthia. “estamos terminando a obra do quarto, na próxima semana chega os móveis, nós estamos planejando tudo num ritmo bom”. nessa etapa da gravidez, ela reclama apenas do inchaço nos pés. “não tive enjoo, tive muito sono e muita onda hormonal no começo. mas mesmo com a drenagem linfática, os pés incham muito. nem todos os sapatos servem mais”, sorri a mamãe de primeira viagem.
como nos contos de fadas, o walt disney world resort comemorou neste 1° de outubro seus 40 anos com atrações especiais no magic kingdom, primeiro parque do famoso complexo turístico que se desenvolveu na cidade de orlando, flórida (eua).há quatro décadas, cerca de 10 mil pessoas se encantavam com as 22 atrações que davam início ao sonho do grande visionário walt disney. na festa deste ano, uma multidão bem maior lotou o parque e foi brindada com uma cerimônia que incluiu discursos, desfiles e show de fogos especiais.em 2012 o parque trará novas atrações com a reestruturação da fantasyland. * a jornalista mônica aparecida de souza viajou a convite do walt disney world resort
campeão latino e com um cartel de respeito, o brasileiro marcus de oliveira, o ratinho, deu um passo importante em sua carreira internacional. o pugilista assinou com o lendário empresário don king para trabalhar sua carreira nos estados unidos, e já sonha em conquistar um título mundial lutando em casa.marcus de oliveira, o ratinho, tem 22 vitórias, um empate e apenas uma derrota como profissional holyfield negocia combate leia mais notícias de lutas junto ao empresário antonio mesquita, ratinho viajou para miami (eua) e já assinou o acordo, previsto para durar cinco anos. com ele, o lutador da categoria meio-pesado deve realizar três lutas por ano.“temos uma grande oportunidade na mão, com certeza minha carreira só vai melhorar. o contrato é de três lutas por ano, com um valor mínimo de bolsa legal para mim”, explicou ratinho, que dedicou à família a “vitória” fora do ringue. “a promessa é de me classificar bem nas três outras grandes entidades e conseguir lutar por um título mundial. quem sabe até no brasil”, já mira o lutador, que tem um cartel de 22 vitórias - com 20 nocautes -, um empate e apenas uma derrota, para jackson junior, em 2009.ratinho vem de uma série de sete vitórias, sendo a última um nocaute contra gaston alejandro vega, no brasil, pelo cinturão latino da omb, entre os meio-pesados. a expectativa é de que ele possa lutar já em novembro, nos estados unidos.don king, que este ano completou 80 anos, é um dos empresários mais famosos do boxe, tendo trabalhado com nomes como mike tyson, evander holyfield e roy jones jr. ele ficou conhecido na década de 1970, quando viabilizou o famoso combate entre muhammad ali e george foreman no zaire - atual república democrática do congo.
veja álbum de fotos genebra (reuters) - angelina jolie vai assumir um papel novo em crises de refugiados. o anúncio foi feito na terça-feira pela atriz norte-americana e o alto comissariado das nações unidas para refugiados (acnur). fontes do acnur disseram à reuters que o novo papel será o de representante especial para o problema dos refugiados afegãos. mas jolie, que há dez anos é embaixadora da boa-vontade para o acnur, se negou a dar informações mais específicas, dizendo a repórteres em genebra: "estamos analisando alguns países no mundo." "esperamos discutir a questão nas próximas semanas, mas queremos fazer uma pesquisa boa e fazer bem feita," disse ela, depois de falar em uma reunião do comitê executivo do acnur. antonio guterres, o alto comissário da onu para refugiados, disse na reunião que angelina jolie será sua "enviada especial" para situações dramáticas, "de modo a mobilizar forte apoio internacional." fontes do acnur disseram à reuters que o novo papel da atriz, que deve ser anunciado formalmente nos próximos dias, vai exigir que ela trabalhe com os governos do afeganistão, paquistão e irã sobre a questão dos refugiados afegãos. paquistão e irã juntos abrigam 2,7 milhões de refugiados afegãos que fugiram de seu país, segundo a agência. na segunda-feira jolie compareceu de surpresa à cerimônia do acnur para homenagear um grupo de ajuda iemenita visto como responsável pelo resgate de milhares de refugiados somalis e de outros países africanos que chegam ao iêmen todos os anos em embarcações precárias. (reportagem de stephanie nebehay)
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o ponto de partida do passeio de barco pelo rio preguiças é a cidade de barreirinhas, a 252 km da capital maranhense, são luís. logo pela manhã, o cais que dá acesso ao rio, cujo nome faz jus ao clima e sossego que impera na região, está repleto de turistas que buscam conhecer esta imensidão de água.é água para todos os lados. só a viagem geralmente percorrida pelos visitantes alcança 40 km, mas toda a extensão navegável chega a 120 km. não se sabe ao certo quantos quilômetros existem da nascente à foz, mas dizem que este número chega a 500, conta o guia que comanda o passeio. logo no início, palmeiras e manguezais dão tom às margens do rio que, mais à frente, é dominado apenas pelos mangues. com a ajuda do guia, os marinheiros de primeira viagem conseguem distinguir em meio à mata as árvores de buriti, cuja fibra é muito usada para o artesanato, principalmente em chapéus e bolsas. outra delas é a carnaúba, da qual, além do artesanato, é possível fazer cera de carro e cosméticos, como os lápis para os olhos utilizados em maquiagem. mas o que mais chama a atenção são as grandes porções de areia que margeiam o rio e, em algumas horas do dia, ganham uma coloração dourada forte. é interessante reparar na naturalidade da população nativa, em seu dia a dia, com crianças jogando bola, em comparação ao olhar vislumbrado do turista.no caminho, uma parada foge do roteiro já traçado. sandro, que trabalha com açaí, colhe a fruta diariamente das 7h às 11h. em seu barco, tenta seguir com seu trabalho usual, enquanto câmeras disparam cliques em sua direção. para quem está habituado a encontrar o açaí apenas como polpa congelada, trata-se de um momento inusitado.sandro conta que usa a palha para o artesanato e, da fruta processada, costuma produzir entre 30 e 40 litros de polpa por dia. mais tarde, costuma vendê-la “na cidade” a r$ 6 o litro.na tenda dos macacosa primeira parada em terra firme é vassouras, um antigo ponto de referência para os pescadores, que usavam o local para abastecer seus barcos. há dez anos, ana luiza gomes dias, 43, notou que o lugar tinha apelo para os turistas e começou a levar até lá uma caixa de isopor com bebidas e petiscos. hoje, mudou-se de "mala e cuia" com sua família e montou uma tenda que, além dos comes e bebes, também comercializa artesanato.ana luiza e seus parentes dividem o local com outros inúmeros habitantes: os macacos-prego. “quando cheguei, havia poucos macaquinhos e não tão safadinhos quanto esses”, lembra ana luiza, rindo. loucos por um coco, são eles a grande atração. “o severino é o chefe do bando. aquele é o paulo, tem também a teresa, a simone, o geraldo... eu os conheço pelo nome, batizo alguns em homenagem a quem passa por aqui".quilômetros adiante, o almoço é em caburé, um pequeno vilarejo banhado de um lado pelo rio e de outro pelo mar. para quem não está seguindo viagem preso a um pacote turístico, vale a pena pernoitar em uma de suas pousadas e aproveitar o local fora dos “horários de pico”, ou seja, nos momentos exatos em que a maioria dos turistas param para conhecer a região em poucas horas – que geralmente se resumem ao horário da refeição, para depois esticar as pernas e relaxar no começo da tarde.aproveite para alugar um bugue ou uma moto e sair para conhecer locais menos explorados. de barco e a poucos minutos do burburinho, o vilarejo parece uma cidade fantasma durante a tarde, quando possivelmente seus moradores estão pescando ou em outros trabalhos.turista boia na água durante passeio pelo rio preguiças, às margens de vassourasguia dos lençóis maranhenses guia de são luís fotos de são luís o “grand finale” fica por conta de mandacaru e seu farol com 35 metros de altura e alcance geográfico de 19 milhas. a caminhada até ele é acompanhada por dois guias-mirins – que repentinamente aparecem no cais assim que o barco estaciona – e logo ganha companhia de outras duas crianças mais novas que repetem, ainda aos trancos e barrancos, o texto decorado contando a história da construção do farol e do distrito.fora a bela vista panorâmica que o farol permite, de onde é possível enxergar grande parte do rio preguiças e os lençóis maranhenses ao fundo, mandacaru não tem nenhum atrativo especial. prove um dos sorvetes à venda com sabores de açaí, cupuaçu e outras frutas tropicais. são simples e de gosto razoável, mas nada como algo gelado para refrescar o calor.na volta a caminho da pousada em barreirinhas, o pôr do sol sobre o rio e as dunas são o convite para descansar e aproveitar o dia seguinte.informações turísticas: www.turismo.ma.gov.brturismo receptivo em barreirinhasdiscovery brasil tourstel.: (98) 3349-0140 www.discoverybrasiltours.comrota das trilhastel.: (98) 3349-0372www.rotadastrilhas.com.brcaetés turismotel.: (98) 3349-0528www.caetesturismo.com.brhospedagem em barreirinhasporto preguiças resort gleba santo antonio, s/n – carnaubal tel.: (98) 3349-1912/1220 www.portopreguicas.com.br pousada boa vistarua principal, s/n – boa vistatel.: (98) 3349-0348www.pousadaboavista.com.brpousada chácara boulevardav. principal, 10 - cantinhotel.: (98) 3349-1959 / 9971-9408 / 9614-1062www.chacaraboulevard.com.brpousada do riorua cazuza ramos, 700 - carnaubal tel.: (98) 3349-1255/0056 / 9984-0101www.pousadadorioma.com.brhospedagem em caburépousada porto burititel.: (98) 3349-1338pousada do mirantetel.: (98) 3349-0054* o jornalista rafael illuminato viajou a convite da fundação cti nordeste
luiz felipe scolari segue seu árduo trabalho de fazer o palmeiras reencontrar as vitórias. no treino desta terça-feira à tarde, ele se irritou e deu várias broncas nos jogadores e decidiu ensinar na prática como se faz. sua atuação teve até gol de calcanhar com direito a tirar onda.maikon leite foi o maior alvo de reclamações do treinador. o atacante errou muitos cruzamentos pelos dois lados do campo, o que deixou o comandante irritado. como sempre, ele gesticulou bastante, falou e até olhou para os céus. o lateral-esquerdo gerley também não escapou da pressão do comandante. o jogador ainda não conseguiu conquistar felipão desde que chegou ao clube.para ensinar seus pupilos, felipão mostrou boa atuação como atacante, apesar de ter sido zagueiro na época de jogador. durante a atividade, ele aproveitou o rebote do goleiro e marcou de calcanhar. depois tirou onda: “está vendo como se faz?”, disse para a comissão técnica.gabriel silva foi a baixa do palmeiras na manhã e na tarde desta terça. o lateral levou uma pancada no tornozelo esquerdo e teve de ser atendido pelo departamento médico. a previsão é que ele volte aos treinos na quarta-feira.já o atacante kleber foi liberado pelo departamento médico pós se recuperar de uma tendinite no joelho esquerdo e realizou apenas treinos físicos durante a manhã e a tarde. ele ficou na academia enquanto os colegas treinavam no campo. sua presença no clássico contra o santos, domingo, na vila belmiro, ainda não está confirmada.
a derrota para o atlético-go por 2 a 0, no último domingo, resultou em uma série de críticas do presidente maurício assumpção ao desempenho do time do botafogo atuando fora de casa. o técnico caio junior chegou a rebater o discurso e alguns jogadores não aprovaram as opiniões do mandatário.nesta terça-feira, durante a reapresentação em general severiano, maurício assumpção esteve em campo para conversar com o treinador e andré silva, vice de futebol. antes do treino, o papo também aconteceu com a presença dos jogadores para a “lavagem de roupa suja”. maicosuel comentou o episódio. o jogador tratou como normal a conversa para manter o bom ambiente no grupo antes da partida contra o bahia, sábado, às 18h, em são januário, pela 28ª rodada do campeonato brasileiro.“nós tivemos uma conversa e lavamos roupa suja. mas é para que tenhamos um bom clima. aqui dentro cada um fala o que pensa. o presidente é um torcedor do clube e, às vezes, fala como tal, não como dirigente. ele fala com a emoção, não com a razão. estou sabendo que ele falou isso agora. mas nossa equipe jogou mal mesmo. lá fora, temos que esquecer que somos visitantes”, afirmou, acrescentando.“o andré silva (vice de futebol) conversou com a gente para dar força. acho que é válido. por isso que tudo mundo gosta de jogar aqui”, completou.
no primeiro treino da seleção na costa rica antes do amistoso com a seleção do país na sexta-feira, torcedores locais arranjaram meios dos mais diversos para acompanhar a prática dos astros ronaldinho, neymar e companhia.nesta terça, fãs costarriquenhos da seleção escalaram árvores e placas de publicidade para ver o treinamento comandado pelo técnico mano menezes no campo do projeto goal, em san josé. cerca de 200 pessoas compareceram ao local para tentar observar as estrelas da seleção. brasil x costa rica +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o único jogador convocado que não participou da prática foi fernandinho, meio-campo do shakhtar donetsk, que ainda não chegou à costa rica.a seleção de mano menezes enfrenta a costa rica em partida amistosa na próxima sexta, às 23h (de brasília). na terça, os brasileiros encaram o méxico na cidade de torreón, casa do adversário.a equipe nacional vem embalada pela vitória por 2 a 0 sobre a argentina na última semana, em resultado que rendeu o título do desafio chamado de superclássico das américas.
tim cook, ceo da apple, durante apresentação na sede da empresa em cupertino, califórnia o anúncio da apple nesta terça-feira (4) não empolgou, e as ações da empresa fecharam em queda de 0,56% , a us$ 372,50 cada. após executivos da companhia anunciarem novas versões do ipod e um iphone 4 robusto, o modelo 4s, a queda chegou a 5%. a apresentação realizada em cupertino (califórnia) foi liderada por tim cook, diretor-executivo da apple, que recentemente substituiu steve jobs. investidores e fãs da apple, que esperavam ser apanhados de surpresa por um novo produto, fizeram com que a ação da empresa recuasse. "foram 16 meses e tudo o que você tem é um processador a5 no iphone 4 já existente", disse o analista colin gillis, da bgc partners. o novo iphone foi lançado em meio a um cenário crítico, no qual aparelhos com android, do google, de fabricantes como samsung e outros competidores se aproximam da liderança da apple. aparelhos com android dominam o mercado norte-americano três anos após o google ter lançado seu software. veja álbum de fotos iphone 4s segundo a companhia, o iphone 4s tem velocidade duas vezes maior que o modelo anterior, lançado em junho de 2010. o aparelho virá com o preço de us$199 (16 gb), us$ 299 (32 gb) e us$ 399 (64 gb), associado a contratos de dois anos com operadoras norte-americanas. o lançamento oficial será no dia 14 de outubro nos estados unidos e outros seis países. a apple não divulgou dados sobre as vendas do iphone 4s no brasil. minuto a minuto confira como foi (em tempo real) o anúncio das novidades da apple nesta terça-feira o que dará maior velocidade ao smartphone é o chip a5, mesmo utilizado no ipad 2. o processador do smartphone iphone 4s da apple terá dois núcleos com 1 ghz cada um. além disso, segundo a companhia, o aparelho terá melhorias consideráveis em processamento gráfico, fazendo com que o aparelho seja sete vezes mais rápido na exibição de jogos e vídeos. o novo iphone 4s terá uma câmera de 8 megapixels – mesma resolução de seu principal rival, o samsung galaxy s ii. além disso, a empresa afirmou que o aparelho captará de forma imagens 33% mais rápida que o iphone 4 e será mais sensível à luz. para tirar uma foto, o usuário gastará 1,1 segundo. quem gosta de vídeos poderá fazer gravação em fullhd (1080 p) e contará com um mecanismo de estabilização de imagem em tempo real, para evitar filmagens com muitos tremidos. depois do lançamento do dia 14 nos estados unidos, canadá, austrália, reino unido, frança, alemanha e japão, o aparelho estará disponível em 22 países no dia 28 de outubro. até o final do ano, a novidade será vendida em outros 70 países. 1532 true /2011/10/04/o-que-voce-achou-do-iphone-4s.js *com reuters veja mais
04/10/2011 - 17h10 em clima de rock in rio, charge ironiza barraco em ''fina estampa'' da redação em clima de rock in rio, a chargista júlia bax ironizou a cena do barraco na festa de tereza cristina (christiane torloni), que foi ao ar nessa segunda-feira (3), em que tia íris chega (eva wilma) para acabar com a alegria da anfitriã. veja também christiane torloni , eva wilma , fina estampa , 0 14689, 14780, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
o ex-jogador de basquete oscar schmidt será o primeiro ídolo fora do futebol a ser homenageado pelo corinthians na calçada da fama.neste sábado, oscar marcará suas mãos no concreto do memorial, localizado no parque são jorge, e se juntará a ex-jogadores que registraram seus pés no local, casos de wladimir, zé maria, rivellino, tobias, zenon, ataliba, tupãzinho, edu, neto, ronaldo, dentinho e palhinha, entre outros. o “mão santa” defendeu o time de basquete do corinthians entre 1995 e 97, quando foi campeão brasileiro e vice-campeão da liga sul-americana.torcedor do santos, oscar se rendeu à força da fiel quando atuou pela equipe. recentemente foi ao pacaembu com a camisa da equipe de parque são jorge e assistiu à vitória por 2 a 1 sobre o flamengo. oscar schmidt +74 +72 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a homenagem acontecerá no memorial do corinthians (rua são jorge, 777, no parque são jorge), às 11h30 de sábado. a entrada é gratuita.segundo o departamento de comunicação do clube, "outro ídolo do basquete corinthiano, wlamir marques também foi convidado. mas, por motivos pessoais, não poderá comparecer ao evento."
atendendo a um pedido da tv globo, a conmebol alterou, na noite da última segunda-feira, o horário da partida entre vasco e aurora, da bolívia, a ser realizado nesta quarta-feira. inicialmente marcado para 19h15, o jogo válido pela copa sul-america foi transferido para 21h50 e pegou os vascaínos de surpresa, já que a entidade nem sequer comunicou oficialmente o clube carioca da mudança."não estávamos nem sabendo, fomos pegos de surpresa. só tomamos conhecimento através dos veículos de informação e do site da entidade. oficialmente, ninguém nos comunicou nada ainda. segundo um delegado da conmebol, eles devem nos avisar oficialmente ainda hoje (terça-feira). vamos nos adaptar, é o jeito", explicou rodrigo caetano, diretor executivo de futebol do vasco, em contato por telefone com a reportagem do uol esporte. apesar do descontentamento com a forma como se deu a mudança de horário, o dirigente vascaíno evitou polêmicas e minimizou os efeitos do adiamento. segundo caetano, a única alteração é em relação ao tempo de permanência em cochabamba, local da partida. o time, que está concentrado em santa cruz de la sierra, viaja para a cidade a 1500 metros de altitude apenas no horário do jogo.o vasco no twittersiga o vasco no twitter"nunca é bom esse tipo de mudança em cima da hora, mas também não temos que fazer polêmica por causa disso. prejudica apenas um pouco a questão do voo. chegaríamos três horas antes da partida, buscando minimizar os efeitos da altitude, e agora vamos chegar faltando cerca de cinco horas. para a volta, nada muda", amenizou o diretor do time carioca.após a partida, a delegação dorme em cochabamba e inicia o seu retorno ao brasil na manhã de quinta, quando embarcam para santa cruz de la sierra. de lá, seguem em voo direto para são paulo. a chegada ao rio de janeiro está prevista para 19h.
a lei da mordaça oficialmente terminou na tarde desta terça-feira na academia de futebol com a entrevista de henrique. o zagueiro admitiu que não é fã de falar com a imprensa, mas reconheceu que é bom falar e abrir a cabeça.“não gosto de falar, mas com a nossa carreira, temos que ser abertos com a imprensa e os jornalistas, saber lidar com isso. tem jogadores que não gostam e outros que gostam de entrevistas. independente das circunstâncias, sei que é bom esclarecer as coisas. é bom falar, abrir um pouco a cabeça para vocês”, disse. depois de uma semana de proibição, a rotina voltou ao normal na academia de futebol com uma reunião entre a diretoria e o técnico luiz felipe scolari na segunda-feira. o vice de futebol viu com normalidade a decisão e reiterou que foi apenas um momento de reflexão.desde a última terça-feira, os jogadores estavam impedidos de falar com os jornalistas. até na partida contra o américa-mg, sábado, no canindé, eles se recusaram a responder às perguntas na saída para o intervalo e no fim do jogo. apenas valdivia quebrou a regra e falou poucas palavras.na entrevista coletiva, felipão disse que os jogadores tinham medo da imprensa. ele revelou ainda que as entrevistas estavam liberadas fora do centro de treinamento para testar quem são os atletas que falam demais e acabam prejudicando o grupo. mas dois dias depois, mudou de opinião.
em pouco tempo de atuação no mercado de duas rodas (o início da operação aconteceu em 2008), a dafra motos impôs um estilo arrojado de gerir seu negócio, pensando em produtos globais e fazendo diversas parcerias internacionais -- com a chinesa haojue, a indiana tvs e a taiwanesa sym. agora no salão duas rodas 2011, a empresa aproveitou para consolidar a parceria com a italiana mv agusta e anunciar a coreana daelim como nova aliada.no caso da mv agusta, a empresa brasileira montará no pólo industrial de manaus, em sistema ckd, a superesportiva f4 1000 e as novas naked brutale 1090r e 1090rr da marca italiana. além disso, a dafra será a representante da marca e nomeará os concessionários para o mercado interno.segundo creso franco, presidente da dafra motos, até dezembro serão abertas sete concessionárias mv agusta em todo o brasil. quanto aos preços dos novos modelos, franco fez mistério: "na quarta, 5 de outubro, teremos uma entrevista com representantes da fábrica italiana. só posso adiantar que os valores dos modelos vão ficar entre r$ 58.000 e r$ 65.000". esportiva de 250cc já a parceria com a coreana daelim será de co-brand, como já ocorre com sym e haojue: os modelos citycom 300i e smart 125 saem com a marca das duas empresas. o primeiro fruto da parceria dafra-daelim será uma pequena esportiva de 250cc, a roadwin 250r. de acordo com a dafra, foram feitos exaustivos testes para adaptar o modelo às necessidades dos motociclistas brasileiros. equipada com motor de um cilindro, 249 cm³, duplo comando de válvulas no cabeçote (dohc), refrigeração líquida e injeção eletrônica, a roadwin 250r vem brigar com kasinski comet 250, kawasaki ninja 250r e a futura honda cbr 250r, lançada neste salão.dotada de uma carenagem integral e conjunto óptico duplo, a roadwin 250r aposta num visual bastante esportivo, porém o desempenho não acompanha. capaz de oferecer 24 cavalos de potência máxima a 9.000 rpm, a 250cc pode chegar a 130 km/h, segundo informações da dafra. a moto ainda conta com garfo telescópico convencional, na dianteira, e balança monoamortecida na traseira, além de freio a disco em ambas as rodas."somos especializados em motos de 150cc, mas queremos crescer e atrair mais usuários para o universo de duas rodas. com a roadwin e os outros lançamentos queremos ampliar nossa participação, mas também conquistar novos motociclistas", afirmou creso franco, referindo-se a street riva 150cc e a naked next 250cc, outros dois lançamentos da dafra no salão duas rodas 2011.a dafra roadwin 250r, entretanto, só deverá chegar às concessionárias da marca em fevereiro do próximo ano, nas cores vermelha e branca. o preço ainda não foi definido, mas os revendedores apostam em valores entre r$ 12.000 e r$ 15.000.
04/10/2011 - 11h53 mini miss da vida real tem mãe "largadona" e não sofre como a personagem de nova novela thays almendra da redação veja álbum de fotos a atriz bruna marquezine volta às novelas interpretando a personagem belezinha, em “aquele beijo”, próxima novela das sete da rede globo. a personagem será uma adolescente que é obrigada pela mãe a participar de até quatro concursos de miss por semana. mas nem toda mãe de miss é uma megera. na vida real, ana clara dos santos, 7, é a mini miss brasil 2011, já participou e venceu cinco concursos e adora estar presente nos eventos de beleza. segundo a mãe, luciana, a garota participa por vontade própria e por ser muito vaidosa. “ela pode ser até pequenininha, mas havia interesse da parte da ana clara e ela pedia para ir a esses concursos. a gente a pegava ensaiando sozinha em casa”. ana clara faz a unha uma vez por semana, sempre quer estar na moda e não sai de casa sem sua bolsa. a mãe da garota é oposto e se define como “largadona”. ela acredita que esse tipo de vontade e vaidade seja uma característica da personalidade da menina. “você vendo a ana clara, ela tem uma vaidade a mais. eu não sou assim, sou totalmente o oposto dela. sou mais “largadona” e tal. se você fala para ela ir a uma loja e escolher um sapato, ela vai direto ao sapatinho de salto. meu marido brinca e diz: ‘o que a mãe não tem, a filha tem’. ela é totalmente diferente de mim. ela nasceu assim”. ana clara dos santos tem sete anos e é a atual mini miss brasil em inúmeras fotos na rede social facebook, a mini miss ana clara posa com faixas e exibe suas vitórias em diversos concursos. de acordo com a mãe da garota, ela já participou de todos os concursos possíveis e reconhecidos no brasil - mini miss cinderela do brasil 2009, mini miss brasil 2010, mini miss little nations internacional, mini miss santos comércio 2011 e mini miss brasil 2011. “ela nunca veio para casa sem um título. ela começou a desfilar em loja e daí foi um impulso para participar de concursos”, conta a mãe da garota. a vida das pequenas misses também já foi retratada no cinema, em “pequena miss sunshine", em que uma família sai do estado norte-americado do novo méxico em uma kombi para levar uma garotinha para participar de um concurso na califórnia. como no filme, a família de ana clara luta pelo sonho da menina e chega a viajar para outros estados e países. os gastos para participar desses eventos infantis chegam a r$ 6 mil, só com a criança, mas a premiação é em produtos e brinquedos. “se fosse premiação em dinheiro, os pais ganhariam em cima da criança.”, diz a mãe. questionada se vale à pena desembolsar essa quantia, a mãe diz que a menina é “reembolsada” com propagandas e também pela vontade e pelo sonho. luciana conta que sua filha tem acompanhamento com psicóloga para que a ditadura da beleza não influencie negativamente no crescimento da criança. “a psicóloga diz que esse gosto por desfile veio da ana clara. e, enquanto ela tiver gosto de fazer o que faz, acredito que não vá influenciá-la negativamente, mas nós temos todo o cuidado e por isso, ela tem acompanhamento psicológico”. semelhanças com bruna marquezine bruna marquezine interpretará belezinha e fará par romântico com fiuk com história parecida, bruna marquezine começou a sua carreira em um cursinho de modelo e a estreia na televisão aconteceu em 2003, ao interpretar salete na novela mulheres apaixonadas. “o meu início foi diferente do da minha personagem, eu queria, eu sempre gostei de câmera. minha mãe dizia: ‘se você quiser ser atriz, pode. se você quiser parar, tudo bem’”. em "aquele beijo", belezinha é uma adolescente que sustenta a casa com suas participações em concursos de beleza, sua mãe se gaba, se aproveita da situação e obriga a garota a ser miss. além disso, a garota sofrerá por conta do jeito mulherengo do seu namorado agenor (fiuk). para compor a personagem na novela, bruna assistiu a diversos concursos e diz que existe muita tensão entre as meninas que são julgadas: “ser julgada pela beleza já te deixa nervosa, mas as meninas são muito amigas entre si”. veja mais
o brasil continua causando furor na costa rica, palco do amistoso contra a seleção local nesta sexta-feira, às 23h (de brasília). depois de torcedores escalarem placas de publicidade e pular muros para acompanhar o primeiro treinamento da equipe de mano menezes no local, o assédio continuou grande, principalmente sobre ronaldinho gaúcho e neymar.neymar diz que show para torcida é fazer bom jogoneymar diz que show para a torcida é fazer um bom jogoo jogador santista, por sinal, destacou o apoio recebido pelos torcedores e até comparou o entusiasmo dos costarriquenhos ao dos paraenses, já que a seleção esteve em belém na última semana, para a disputa do superclássico das américas, contra a argentina. “jogar aqui é como se estivéssemos em casa. as pessoas são apaixonadas pelo futebol. você sente a paixão do povo, não só comigo, mas com todos”, destacou neymar. mesmo com toda a idolatria, o atacante santista prevê um jogo difícil nesta sexta-feira. apesar de ainda não ter muitas informações sobre o adversário, neymar já utiliza sua experiência de seleção para alertar os demais.“o jogo vai ser difícil porque todos querem ganhar do brasil e para depois contar para suas famílias”, completou o atacante.depois de enfrentar a costa rica, o brasil terá mais um amistoso na terça-feira, contra o méxico, na cidade mexicana de torreón. brasil x costa rica +49 +47 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ingredientes 9 claras 9 gemas 1 xícara(s) de chá açúcar 1 xícara(s) de chá de chocolate em pó 250 grama(s) de manteiga 1 1/2 colheres de sopa de conhaque 2 xícara(s) de chá de mousse de chocolate (na verdade é uma parte da massa da torta que será usada na cobertura) modo de preparo derreta a manteiga em banho-maria e deixe esfriar, sem deixar endurecer. reserve. bata as claras até formar o ponto de neve brilhante, mas não bata demais. sem parar de bater, adicione aos poucos (e seguindo esta ordem), as gemas e o açúcar. abaixe, então, a velocidade e juntar o chocolate em pó. em seguida, adicione a manteiga derretida e bata rapidamente até homogeneizar. separe duas xícaras de chá desta mistura (mousse) para a cobertura, adicionando nela o conhaque e reserve. despeje o restante em forminhas individuais de fundo falso (sem untar), deixando faltar 1,5cm para completar a forma. leve ao forno pré-aquecido por 15 minutos na temperatura mais baixa, até obter uma textura de suflê. no restaurante, a chef nadia pizzo utiliza o forno a 110 ºc. para conseguir essa temperatura baixa em um forno caseiro, você pode deixar a porta do forno semi-aberta. depois de 15 minutos, retire e deixe esfriar. em cada uma delas, adicione a mousse até completar a forminha. leve à geladeira por, no mínimo, três horas. retire, desenforme e, se quiser, decore com um morango em cada uma delas. veja aqui o passo a passo desta receita receita da chef nadia pizzo, da rede ráscalwww.rascal.com.br
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
em 1811, o uruguai iniciou um longo processo para a conquista de sua independência. neste ano do bicentenário, montevidéu, a capital, está abrindo novos museus e expandindo os mais velhos enquanto o país reexamina sua arte e história.a adição mais chamativa é o espacio de arte contemporáneo (arenal grande 1930; 598-2-929-2066; www.eac.gub.uy), aberto em julho de 2010 dentro de um presídio abandonado de 1888, ocupando toda uma quadra da cidade entre os bairros de cordón e aguada, uma área com ar pós-industrial e casas modestas de classe operária. o planejamento do ministério da educação e cultura teve início em 2008, com as obras iniciadas em 2009, com a ajuda de aproximadamente us$ 970 mil da agencia de cooperación internacional da espanha. segundo fernando sicco, o diretor do museu, “era muito pouco tempo e muito pouco dinheiro”.antigo presídio da cidade de montevidéu, no uruguai, abriga hoje museu de arte modernaguia de montevidéu guia de punta del este mais guias de viagem sicco disse que a prefeitura espera que o museu, que futuramente terá um cinema, um restaurante e espaços para artistas residentes, ajude no desenvolvimento da área. “terá um maior impacto social com a promoção do desenvolvimento do bairro”, disse ele.quanta à localização do presídio, disse sicco, “nós queríamos mudar o significado de algo, tratando da liberdade de criar e fazer com que isso ocorresse em uma cadeia”. as celas permitem aos visitantes ver arte moderna e instalações do uruguai e da américa latina em isolamento, mas o ambiente da prisão não é para todos. “pessoas com claustrofobia não se sentirão bem aqui”, disse sicco.mas, ele acrescentou, “no uruguai, não há muitos locais históricos restantes para restaurar”. em uma ala de três andares, uma parede de vidro oferece uma vista de uma parte não restaurada da prisão, onde espaços há muito negligenciados ainda exibem pilhas de escombros e paredes descascadas.cidade artísticana ciudad vieja (cidade velha), perto do porto de montevidéu, o museo figari (juan carlos gómez 1427; 598-2-915-7065) abriu em fevereiro de 2010 para receber a arte de pedro figari (1861-1938), um pintor modernista popular uruguaio que produziu mais de quatro mil pinturas e outras obras de arte (o premio figari de arte, financiado pelo banco central do uruguai, presta homenagem a ele).figari, um advogado e político, “se tornou famoso apenas no terço final de sua vida”, disse o diretor de comunicação do museu, juan carlos ivanovich. muitas de suas pinturas foram feitas em papelão, difíceis de restaurar e exibir.figari, cuja arte reflete seu trabalho legal com os pobres do uruguai, mostra frequentemente afro-uruguaios e a escravidão, gaúchos, índios e os primórdios da independência uruguaia. apontando para “bailando”, uma pintura de afro-uruguaios dançando, ivanovich disse que figari “gostava de mostrar as danças, festas, rituais, os poucos momentos em que eles ficavam felizes. era algo que a maioria das pessoas nunca via em montevidéu”.ele também fazia o contraste entre os pobres e a classe rica. “os retratos dos negros têm movimento”, disse ivanovich. “os dos brancos mostram uma rigidez. tudo é formal.”o edifício de 1914 que abriga o museo figari tem apenas um andar aberto para exposições, enquanto os dois andares superiores ainda estão sendo restaurados.o museo del carnaval (rambla 25 de agosto de 1825, 218; 598-2-916-5493; museodelcarnaval.org), por sua vez, foi ampliado em 2010, com a adição de uma galeria principal maior, com mais mostruários abrangentes explicando a história do festival em montevidéu e em outras partes do uruguai.já o museo naval (rambla presidente charles de gaulle com luis a. de herrera; 598-2-622-1084), no bairro de pocitos, com vista para o rio da prata, reordenou e expandiu seu acervo em 2009 e 2010, criando novos espaços de exposição temporários, disse o capitão héctor yori, o diretor do museu. ele acrescentou que o museo naval faz os visitantes lembrarem que “o mar foi a origem de montevidéu”.
homenagem a steve jobs no site da apple o conselho de diretores da apple divulgou na noite desta quarta-feira (5) uma nota em que lamenta a morte do fundador da empresa, steve jobs, e diz que o mundo ficou "melhor" por causa dele. leia a íntegra da nota "estamos profundamente tristes em anunciar que steve jobs morreu hoje. o brilhantismo, a paixão e a energia de steve foram a fonte de incontáveis inovações que enriqueceram e melhoraram todas as nossas vidas. o mundo é incomensuravelmente melhor por causa de steve. o maior amor de sua vida era por sua esposa, laurene, e por sua família. nossos corações estão com eles e com todos que foram tocados por seus dons extraordinários." steve jobs (1955 - 2011) fã acende vela para homenagear steve jobs em frente à loja da apple em nova york, eua fãs prestam homenagens a steve jobs; veja obama, zuckerberg e bill gates lamentam morte de steve jobs; veja repercussão como o mundo noticiou a morte de steve jobs leia frases marcantes de steve jobs conheça a trajetória profissional de steve jobs morte steve jobs, fundador da apple, morreu nesta quarta-feira (5). a página oficial da apple publicou a imagem acima e algumas palavras homenageando steve, que faleceu aos 56 anos nos estados unidos. "a apple perdeu um gênio criativo e visionário, e o mundo perdeu um ser-humano incrível. aqueles que tiveram a sorte de trabalhar com steve perderam um querido amigo e mentor. steve deixou para trás uma companhia que só ele poderia ter construído e seu espírito será sempre a base da apple", informa o comunicado publicado pela companhia. a página da empresa americana, em seu anúncio oficial, convida os fãs da marca a enviar mensagens de condolência através do e-mail rememberingsteve@apple.com. a causa da morte do fundador da apple ainda não foi confirmada. porém, nos últimos anos steve jobs foi afastado algumas vezes da companhia em função de problemas de saúde. em 2004, por exemplo, ele passou por uma cirurgia para tratar um câncer no pâncreas. após cinco anos, jobs recebeu um transplante de fígado. em ambas as ocasiões, ele se afastou das atividades da companhia. no último dia 24 de agosto, jobs publicou uma carta em que ele renunciava ao cargo de diretor-executivo da empresa. “eu sempre disse que se houvesse um dia em que eu não pudesse mais cumprir minhas atribuições como diretor-executivo, eu seria o primeiro a dar a notícia a vocês. infelizmente, esse dia chegou”, dizia ele no documento. após seu desligamento "parcial" da companhia, pois continuou como presidente da apple, fotos de steve jobs, que o mostravam muito debilitado, passaram a circular pela internet. porém, tanto a apple como a sua família não divulgaram maiores informações sobre o estado de saúde dele. veja álbum de fotos biografia steve jobs nasceu em são francisco, no estado da califórnia (eua). com apenas cinco anos mudou-se com seus pais adotivos para palo alto, cidade que posteriormente ficaria conhecida como um dos polos da tecnologia e comporia o chamado vale do silício. em palo alto, jobs conheceu seu amigo e futuro sócio steve wozniak. juntos eles criariam, em 1975, o primeiro computador da companhia, o apple i, produzido na garagem dos pais de steve jobs. foi com o segundo protótipo, o apple ii, de 1977, que sua empresa ganhou atenção mundial do mercado e de investidores. o apple ii foi o primeiro computador pessoal vendido em larga escala e a um preço acessível. os computadores produzidos a partir de então pela apple trariam grandes inovações ao mercado. em uma visita aos laboratórios da xerox, segundo relatos descritos no livro “fire in the valley: the making of the personal computer”, jobs teria se encantado por duas novas tecnologias que revolucionariam para sempre a computação pessoal: o mouse e a interface gráfica para usuário. o lisa, computador que sucedeu o apple ii em 1983, foi o primeiro a ser vendido com as duas ferramentas compradas da xerox. o computador lisa recebeu esse nome em homenagem à filha mais velha jobs, cuja paternidade só reconheceria após uma briga judicial. de fora em 1984, após grandes sucessos (como o apple ii) e também enormes fracassos de venda (caso do impopular apple iii e o lisa), jobs subiu ao palco para apresentar aquele que seria um dos maiores acertos da apple em toda a história: o macintosh. no ano seguinte, foi afastado da própria companhia pelo corpo diretor que ele mesmo ajudou a formar. o motivo de seu afastamento seriam maus tratos para com seus funcionários e comportamento temperamental. segundo o então diretor executivo, john sculley, essas atitudes poderiam prejudicar os futuros negócios da própria empresa. ainda em 1985, fora da diretoria da apple, jobs fundou a next, outra empresa focada na produção de computadores para uso pessoal e corporativo. paralelamente, em 1986, o empresário comprou uma divisão da lucasfilm, do cineasta george lucas, especializada em computação gráfica. a empresa mais tarde se tornaria a pixar films, que, em conjunto com a disney, produziria renomados filmes de animação, como “toy story” e “vida de inseto”. sucesso em 1997 a apple enfrentava uma forte crise de vendas e tinha como principal rival a microsoft e seu sucesso arrebatador windows 95. convidado a retornar à empresa que fundou e com a missão de reerguê-la, jobs levou consigo o nextstep, que seria uma das bases para o sistema operacional para o macos utilizado atualmente pelos computadores da apple. a next foi então anexada à apple por us$ 400 milhões e steve jobs voltou a ser o ceo (diretor-executivo) interino da companhia. por causa dessa condição, ele era chamado de iceo. entre os produtos de sucesso da apple na segunda fase sob o comando de jobs estão a nova linha de computadores imac e os notebooks macbook. a companhia ainda revolucionaria o mercado da tecnologia e da indústria fonográfica com o player de música ipod, o smartphone com tela sensível ao toque iphone e o recente lançamento ipad, o primeiro tablet vendido massivamente. em 2004, steve jobs submeteu-se a uma cirurgia para a retirada de um tumor no pâncreas. depois da data, o ceo (já sem a denominação de interino) aparecia ao público gradativamente mais magro, a cada apresentação de novos produtos. a perda de peso foi justificada como uma disfunção hormonal. em janeiro de 2009, jobs ausentou-se pela primeira vez da apple, alegando precisar de tempo para dedicar à saúde. seis meses depois, ainda mais magro, voltou a empresa que preside, apareceu em publico e disse ter realizado um transplante de fígado. em janeiro de 2011, jobs ausentou-se pela segunda vez, novamente alegando problemas de saúde. ainda mais magro e ofegante, jobs fez uma participação especial e foi um dos destaques do evento para desenvolvedores da apple, o wwdc, onde apresentou as novas versões do sistema operacional da companhia. steve jobs foi casado com laurene powell com quem teve três filhos. o empresário também deixa uma fortuna estimada, segundo a revista “forbes”, em us$ 8,3 bilhões. ele também tinha 7% das ações da disney, empresa da qual fazia parte do corpo diretivo e era o maior acionista físico. veja mais
neto comentou em seu blog, nesta quarta-feira, a repercussão da entrevista de dunga ao programa kajuru pergunta, exibido na última terça. o ex-jogador diz que suas críticas se limitaram à esfera esportiva e que vive, sim, de polêmicas porque não tem rabo preso com ninguém. “só não sei se o ex-técnico da seleção brasileira pode falar a mesma coisa”.no programa do canal esporte interativo, o ex-técnico da seleção respondeu às duras críticas do comentarista da band. em seu blog, sob o título “cada um acredita em quem quiser”, neto manteve as declarações, mas reiterou que tratou apenas do aspecto esportivo do trabalho de dunga. “nunca o questionei como pessoa. a não ser pelo comportamento ranzinza e mascarado como treinador da maior seleção de futebol do planeta”, afirmou, lembrando o atrito de dunga com o repórter da globo alex escobar, durante o mundial.“[dunga] convocou uma lista imensa de atletas. muitos deles inexpressivos. também nunca tinha tido experiência em comando. por isso muitas vezes se mostrava um desastre taticamente”, questionou neto.o comentarista da band ainda rebateu a declaração de dunga, quando o ex-técnico do brasil afirmou que neto nunca assume sua culpa, citando a má forma do ex-jogador quando não foi convocado para a copa de 90. “estive fora de forma a vida inteira. só que todos sabiam que eu era sim, sem falsa modéstia, o melhor jogador do país nas temporadas de 90 e 91. quem viveu a época sabe disso”. dunga +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
04/10/2011 - 23h34 revelação gaúcha já teve de recorrer a rifa e pedágio para comprar tênis de atletismo alexandre sinato em são paulo lutimar paes é um dos novos nomes do atletismo brasileiro e está confirmado no pan de guadalajara. este ano estabeleceu sua melhor marca nos 800 m (1min45s32) e disputou o mundial de daegu. mas há cerca de quatro anos, em vez de participar do mesmo campeonato que o fenômeno usain bolt, ele dependia até de rifa para comprar um tênis de corrida. o caminho até as olimpíadas de 2012 lutimar está animado com a disputa do pan, mas já planeja um voo mais longo: as olimpíadas de londres, em 2012. ele, inclusive, já conseguiu correr abaixo do tempo exigido pela federação internacional de atletismo (iaaf) nos 800 m (1min45s60). "já tenho o índice olímpico, fiz ele duas vezes este ano, e agora preciso apenas repetir isso no ano que vem para confirmar a vaga", comentou o gaúcho. confira o perfil de lutimar paes com 132 kg, atleta come arroz e feijão às 9h esgrimista estilosa deixa moda de lado irmão serve até de sparring para o pan jadel se aproxima do islã após fracassos leia mais sobre o pan de guadalajara “quando eu competia em cruz alta não tinha nem tênis para treinar, não tinha verba. meu treinador fazia rifa e pedágio [no trânsito da cidade] para levantar dinheiro. eu conseguia ir para porto alegre competir apenas duas vezes por ano. fiquei correndo lá dos 15 aos 17 anos”, conta lutimar, referindo-se a sua cidade natal. cruz alta tem 62 mil habitantes e está a pouco mais de 300 km de porto alegre. foi lá que lutimar sonhou ser jogador de futebol antes de parar nas pistas. ele atuava como volante e, como muitos garotos, via no esporte uma esperança de futuro melhor. “eu me desiludi. futebol é muito complicado. se você não tiver um bom empresário, não consegue crescer. por isso gostei tanto do atletismo, dependo só dos meus resultados.” seu técnico no futebol o levou para o atletismo ao perceber sua velocidade. mesmo sem recursos, lutimar treinou durante dois anos em sua cidade. “dois anos depois eu já era campeão brasileiro juvenil e medalhista pan-americano na minha categoria.” os bons resultados lhe renderam um convite do bm&f para treinar em são paulo. “não pensei duas vezes.” o início, contudo, foi difícil. o tímido garoto do interior gaúcho ficou assustado com a maior cidade brasileira. “o começo em são paulo foi muito duro, era muito diferente. sofri bastante. sentia muita falta da família. eu fiquei meio isolado durante o primeiro ano, mas depois fui me soltando aos poucos, conhecendo mais a cidade. hoje estou adaptado”, conta o atleta, atualmente defendendo o pinheiros. não foi apenas a cidade que mudou na vida de lutimar. muita coisa aconteceu nos últimos quatro anos. ele melhorou sua marca a cada temporada e em 2011 esteve no mundial de daegu. não passou da eliminatória, mas pôde observar de perto o recordista e campeão mundial david rudisha, do quênia. “foi um sonho realizado estar entre os melhores, mas tenho muito para evoluir e conquistar. foi uma grande felicidade e deu uma motivação maior estar entre os recordistas mundiais. na final fiquei vendo todos os detalhes do rudisha e tirei uma foto com ele. quem sabe um dia eu chego lá.” em casa também teve novidade. há cinco meses, lutimar acompanhou o nascimento de joão pedro, seu primeiro filho. as competições internacionais o deixam longe do pequenino, mas é por uma boa causa, conforma-se o atleta. “no mundial eu fiquei com muita saudade, mas preciso trabalhar para ele sentir orgulho de mim e para que eu possa dar um bom futuro.” veja mais 05/10 às 13h23 brasil supera china e conquista mundial paralímpico de atletismo pela 1ª vez 30/09 às 19h59 mundial paralímpico: verônica vai ao pódio em dia de 14 medalhas do brasil 27/09 às 19h31 aos 60 anos, beth gomes conquista tetra no mundial de atletismo paralímpico 27/09 às 19h18 paralímpico mais rápido do mundo, petrúcio é penta: 'foi com emoção'
divulgação sophie charlotte é capa da rg de outubro (2011) sophie charlotte, a maria amália de "fina estampa", é a capa de outubro da revista rg. ela escreveu um texto em primeira pessoa para a publicação. veja, abaixo, um trecho do que diz a atriz: "amo música tanto quanto o silêncio; passar tempo com quem amo e também ir ao cinema sozinha, cheia de referências e ideias. um paradoxo. sou atriz. (ponto) tenho a curiosidade do mundo, não sou dona da verdade. quero descobrir muitos segredos e realizar tantos outros sonhos. porque já entendi a força de quem sonha com as estrelas, enquanto mantém os pés no chão".
chael sonnen participa da coletiva de imprensa do ufc 136 em houston 05/10/2011 - 13h46 sonnen rouba atenções na coletiva do ufc 136 e agradece ao brasil maurício dehò em houston (eua) a coletiva de imprensa do ufc 136 nesta quarta-feira em houston teve a participação de josé aldo e frankie edgar, que defenderão seus cinturões no sábado. mas a principal atração foi o polêmico norte-americano chael sonnen, que voltará ao octógono depois de 14 meses. leia mais: aldo crê em luta explosiva contra florian, que prevê: 'vou sair ensanguentado' ele estava suspenso por doping, e sua última luta foi contra o brasileiro anderson silva, em agosto de 2010, quando foi derrotado com um triângulo no último round, após dominar o combate. agora, vai lutar contra brian stann, em luta que não vale cinturão. mas o lutador brasileiro não ficou de fora das respostas na coletiva, já que uma vitória de sonnen deve abrir caminho para um novo embate entre os dois. veja álbum de fotos “não quero uma disputa de título, quero o título. não tenho medo do anderson ou de ninguém. não vou pedir desculpas", assegurou sonnen, que foi irônico e “agradeceu” pelos comentários dos brasileiros sobre ele. o norte-americano tornou-se um desafeto do brasil desde suas críticas abertas a anderson silva e ao país. vote: veja o card completo e escolha seus favoritos do ufc 136 sonnen volta ao octógono sábado. qual foi a maior polêmica dele? "agradeço pelo que os brasileiros disseram, muito do que foi dito é divertido, mas eu vou continuar colocando o meu dedo no peito dele, e não vou desistir”, destacou sonnen. “fiquei um tempo fora, mas estou de volta. não vou me fazer de vítima”, completou o lutador do peso médio, referindo-se aos seus problemas de doping. o norte-americano manteve seu discurso de extremo respeito ao rival stann, que vem de boas vitórias no ufc. até por isso, admitiu que é um rival que nenhum lutador quer enfrentar, ainda mais tendo de voltar de um período longe dos octógonos. lutas do card principal do ufc 136 no sábado à noite frankie edgar (eua) vs gray maynard (eua), valendo o cinturão do peso leve josé aldo (bra) vs kenny florian (eua), valendo o cinturão do peso pena chael sonnen (eua) vs brian stann (eua), pelo peso médio joe lauzon (eua) vs melvin guillard (eua), pelo peso leve veja mais 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio 12/10 às 03h13 charles do bronx prova mais uma vez por que é um verdadeiro ídolo
ingredientes massa 750 grama(s) de batatas , asterix ou holandesa 1 unidade(s) ovo 1/2 xícara(s) de chá de farinha de trigo 1/2 colher(es) de sopa de manteiga sem sal molho 400 grama(s) de tomate pelado italiano 1 colher(es) de sopa de alho picado 3 colher(es) de sopa de azeite virgem italiano sal e pimenta a gosto 1/2 maço(s) de manjericão fresco modo de preparo massa cozinhe as batatas com antecedência. depois de cozidas e completamente frias, passe pelo espremedor. misture as batatas com o ovo e a manteiga e, só depois, incorpore a farinha, sem trabalhar muito a massa. faça os rolinhos e, depois de cortados, passe-os no "riga gnocchi" (aparelho que serve para moldar o nhoque) ou aperte com o garfo. cozinhe em abundante água salgada. quando os nhoques subirem à superfície, significa que estão cozidos. retire-os com uma escumadeira e monte o prato com queijo parmesão e molho. enfeite o prato com raminho de manjericão fresco e sirva. molho em uma panela, doure o alho no azeite. depois, acrescente os tomates picados em pedaços grandes, o sal, a pimenta e o manjericão. deixe levantar fervura e desligue. restaurante buttinar. joão moura, 976 - vila madalena - são paulo - sp(11) 3083-5991
opinião: iphone 4s decepciona com pouca inovação após longa espera opinião: iphone 4s decepciona com pouca inovação após espera samsung entra na justiça para impedir na europa a venda do recém-apresentado iphone 4s brasileiros já "vendem" iphone 4s por até r$ 2.500 entenda a estratégia da apple com o iphone 4s nome de novo iphone e seu principal recurso viram piada no japão e eua confira imagens do lançamento do iphone 4s os dias em que a apple reinava tranquilamente no mercado de smartphones chegaram ao fim. no momento em que lança o iphone 4s, a empresa americana se depara com a competição acirrada de seus rivais. a disputa é inflamada pelo ex-parceiro da apple, o google, cujo sistema operacional para smartphones (android) está ganhando mercado rapidamente. fabricantes de celulares, que há tempos sofrem sob o domínio da apple, abraçaram o android com entusiasmo e estão empenhados em criar novos softwares que triunfem sobre as ofertas da apple. os rivais do iphone o samsung galaxy s ii, por exemplo, já é mais fino e mais leve do que o iphone 4 e alguns arriscam a dizer inclusive que sua tela é melhor. já o rival taiwanês htc aposta em sua interface inteligente para superar a apple. em vez dos ícones estáticos do iphone, ele aprimorou o android com widgets dinâmicos, mais informativos e funcionais. o android também abriu caminho para que a sony ericsson voltasse ao jogo. por muitos anos, a empresa vinha perdendo espaço no mercado de celulares. mas agora está se recuperando com o xperia arc s, um celular que usa o android e que está à altura de seus rivais. a apple também fica para trás em termos de inovação em hardware, com vários de seus competidores apresentando câmeras em 3d e telas que exibem imagens em 3d sem a necessidade de óculos. é o caso do sharp 3d aquos, do htc evo 3d e do lg optimus 3d. veja álbum de fotos ascensão do android o aumento da popularidade do android se reflete em sua participação no mercado. segundo uma pesquisa do grupo gartner, no segundo trimestre de 2011 ele tinha 43,3% do mercado global de smartphones, um salto em relação aos 17,2% que possuía um ano atrás. em contrapartida, o software do iphone, o ios, ganhou apenas pontos porcentuais ao entrar em 15 novos países e assinar parcerias com 42 novas operadoras para vender o aparelho. apesar dos avanços do android, a apple ainda é a marca mais lembrada quando o assunto é smartphone. e isso se deve principalmente ao pioneirismo da empresa e, mais importante, à consolidação de sua marca. enquanto há no mercado uma grande variedade de celulares com android, a apple e seus parceiros estão focados em apenas uma marca e um único aparelho. não é para menos que o iphone ainda é visto por muitos como a "marca ideal", com a qual outros smartphones serão compararados - e o iphone 4s deve elevar esse padrão mais uma vez. veja mais
reprodução/twitter isabeli fontana e rohan marley no metrô (5/10/11) isabeli fontana está mesmo apaixonada. na tarde desta quarta-feira (5), a top postou em seu twitter uma imagem em que aparece ao lado do namorado, rohan marley, filho de bob marley, dentro de um metrô, em nova york. "é romântico mesmo no metrô!", brincou a modelo em seu microblog.
06/10/2011 - 19h14 cqc's fazem vídeo brincando com a falta que rafinha bastos faz no programa da redação afastado do "cqc" por fazer uma brincadeira polêmica com a cantora wanessa, grávida de cinco meses, rafinha bastos mostra como está lidando com a situação. na segunda-feira (3), quando o programa foi ao ar com mônica iozzi na bancada, bastos postou uma série de fotos onde aparece sendo massageado por modelos. na quarta (5), rafinha respondeu à entrevista de um portal de notícias com uma receita de bolo e na quinta (6), o repórter oscar filho postou uma série de dois vídeos brincando com a falta que sentem do humorista no programa. veja abaixo, os vídeos foram publicados no site jacaré banguela. entenda o caso no programa "cqc" do dia 20 de setembro, o apresentador marcelo tas comentou "que bonitinha que está a wanessa camargo grávida". no mesmo instante, rafinha bastos rebateu: "eu comeria ela e o bebê. não tô nem aí". você concorda com a punição de rafinha bastos? opine na nossa enquete houve especulações de que os apresentadores se revezariam na bancada e até que a própria wanessa apresentaria, o que não aconteceu. em entrevista ao bate-papo uol, a cantora não quis comentar o caso. o afastamento de bastos é provisório. na próxima semana o “cqc” fará um especial para o “dia das crianças” com a volta do apresentador. ele já foi encarregado de gravar uma matéria especial. na última segunda-feira (3), monica iozzi substituiu rafinha no programa dizendo que o humorista teve uma "cãibra da braba na língua". o afastamento dividiu opinões no twitter e alguns fãs de bastos chegaram a questionar a posição da band em relação ao caso de boris casoy, que falou sobre os garis durante o jornal da emissora e criaram a tag #voltarafinha. veja álbum de fotos veja mais
a temporada marcada pelo mau desempenho e pelas polêmicas deixou o futuro de kleber incerto no palmeiras. após as cobranças da torcida, o presidente arnaldo tirone disse que o atacante precisa estar motivado para permanecer no clube para o próximo ano e admite o medo de perdê-lo para times rivais.“ele quis ir para o jogo em goiânia estando 90% bom para jogar. ele teve um desgaste nesse jogo e na semana seguinte também, não pode ir ao jogo seguinte. ele está no planejamento do ano vem, mas ele tem que se sentir à vontade, tem que estar motivado. a torcida tem que entender que o kleber já deu muito pelo palmeiras", disse o mandatário em entrevista à rádio globo. as especulações vão começar a surgir no fim da temporada e o corinthians já é considerado um dos possíveis destinos do gladiador. tirone diz que não acredita no interesse do rival, mas admite o medo em perder o atleta para qualquer clube.“eu temo perder qualquer jogador que seja importante para o palmeiras. não é só o kléber que a gente tem que estudar [para evitar que deixe o clube], outros jogadores também têm sondagens. não entendo que nesse momento o corinthians esteja interessado no kléber. o andrés é meu amigo e não me falou nada", disse.kleber não está em bom momento. o atacante vive longo jejum de gols e não marca pelo brasileirão desde o dia 19 de junho, na goleada por 5 a 0 sobre o avaí. depois disso, ele colecionou três lesões e muitas polêmicas. foi acusado de não entrar em campo contra o santos, no primeiro turno, propositadamente por causa de uma proposta do flamengo e discutiu com o vice de futebol roberto frizzo.recentemente também tem dado trabalho. criticou o time, especialmente o setor de criação, abertamente pelo menos três vezes e reclamou que a bola não chegava com qualidade. chegou a irritar o goleiro deola que declarou ser necessário resolver os problemas internamente. a desavença entre os dois foi uma das principais responsáveis pela declaração da lei do silêncio na semana passada.
lyoto acerta couture: brasileiro deixa a geladeira após polêmica por bolsas 06/10/2011 - 13h15 dana white surpreende e anuncia jon jones x lyoto machida para o ufc 140 maurício dehò em houston (eua) depois de um dia de rumores para a luta principal do ufc 140, que acontece em toronto, em dezembro, enfim o presidente da organização se pronunciou. nesta quinta-feira, dana white anunciou que o campeão jon jones vai enfrentar o brasileiro lyoto machida, na segunda defesa do cinturão dos meio-pesados do ufc. o duelo é um dos mais esperados para jones, que vem como sensação na categoria. leia mais: anderson silva deve ser sparring de lyoto para duelo com jones, diz empresário direto do ufc 136 sonnen rouba atenções na coletiva do ufc 136 e agradece ao brasil aldo crê em luta explosiva contra florian, que prevê: 'vou sair ensanguentado' dana deixa no ar futuro rival de anderson e mantém trio com sonnen na briga leia mais notícias de lutas no uol esporte "toronto! o ufc 140, em dez de dezembro, terá o início da venda de ingressos no próximo fim de semana, e o combate principal será entre (jon) bones jones x machida!!!", postou no twitter o chefão do ultimate. ele está em houston para o ufc 136. lyoto machida vinha de um período longo afastado dos octógonos, desde que venceu randy couture, com um belo chute frontal no ufc 129, em abril. ele acabou criando polêmica ao pedir uma bolsa do nível de anderson silva para lutar no ufc 132, contra rashad evans, ao ser chamado de última hora. já jon jones vem de uma vitória por finalização contra quinton rampage jackson no ufc 135, em setembro, e não era esperado para voltar aos ringues até 2012. ele chegou a ter uma suspensão médica de seis meses após o combate, e dana white havia justificado apenas que era um período de descanso para o campeão, que conquistou a cinta ao vencer maurício shogun no ufc 128. na quinta-feira, após a coletiva de imprensa, dana white falou à imprensa sobre lyoto machida e não deu pistas sobre o tal combate. as perguntas envolviam um duelo entre jones contra evans, mas o último está machucado. "todos pensam que estou provocando lyoto por causa daquele assunto da bolsa, antes do ufc 131. mas não tem nada disso. eu gosto dele, mas ele tomou uma decisão ruim. mas não fiquei bravo com isso. depois, tentei fazer ele enfrentar phil davis, mas a lesão de davis impediu", afirmou dana, que ainda despistou. "lyoto ficou sem adversários, e após o seu caso fica a lição de que quando te oferecem uma luta, é melhor você aceitar." empresário conta reação de lyoto ao saber da luta empresário conta reação de lyoto ao saber de luta com jones sonnen diz que ama o brasil e torce pelo palmeiras chael sonnen é odiado pelos brasileiros, a ponto de ter vetada sua vinda ao país para o ufc rio, em agosto. não é para menos, após o falastrão lutador detonar anderson silva, vitor belfort e wanderlei silva, entre outros. voltando de doping neste sábado, no ufc 136, o norte-americano falou com o uol esporte em houston e, com um discurso dúbio, disse que apenas fala o que pensa, mas também entregou que há uma boa dose de marketing em suas polêmicas, justificando a intriga com o brasil. a última delas volta a envolver o "spider" anderson silva: como o rival é patrocinado pelo corinthians, sonnen foi rápido ao afirmar que ele é palmeirense. leia a entrevista completa com chael sonnen veja imagens da carreira de lyoto machida veja álbum de fotos veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix
06/10/2011 - 15h43 aguinaldo silva diz que foi ele quem cortou cena entre tia íris e álice em "fina estampa" james cimino editor-assistente de entretenimento "capítulo estava muito comprido para uma quarta" globo não exibe cena entre íris e álice wallace desmaia durante transa com teodora a cena que não foi ao ar no capítulo de “fina estampa” dessa quarta-feira (5), em que havia uma insinuação de romance entre as personagens íris (eva wilma) e álice (thaís de campos), foi cortada pelo próprio autor da novela, aguinaldo silva. ele diz que o motivo do corte foi o tamanho do capítulo e que esta não foi a única cena suprimida da edição final. “eu a cortei porque o capítulo estava grande para uma quarta-feira. a edição solicita que eu faça os cortes e eu escolho, dentre todas as cenas, aquelas que podem ser cortadas sem prejuízo para a ação. não se preocupe. quando houver um corte por razões de espaço, eu serei o primeiro a noticiar no meu portal.” além disso, silva apontou outra cena que saiu do capítulo de ontem e que entrará no capítulo de hoje. “além dessa cena, todas as cenas em que juan [carlos casagrande] descobre em que varanda mora letícia [tânia khallil] também foram cortadas. estas, por serem importantes para o correr dessa trama, entrarão hoje.” leia diálogos da cena entre íris, álice e outros personagens que ficou de fora. crodoaldo — o celular da rainha do nilo está desligado, o do baltazar também, e o do seu pai toca, mas ele vê que sou, deve imaginar o quanto estou histérico e não atende... marilda — pelo menos seu renê sabe onde a dona tereza cristina foi... crodoaldo — à casa da bigoduda! marilda — e a essa hora ele deve tá quase chegando lá. patrícia — que noite! íris — eu que o diga, pois graças àquela jornalistazinha de quinta, passei a noite acordada do lado de fora do quarto de hóspedes... eu e a coitadinha da álice! álice — não se preocupe querida íris... quer dizer, querida dona íris, sou uma mulher forte e muito resistente. íris — eu sei, darling, já me apoiei na sua fortaleza por muitas vezes e sempre me dei muito bem. marilda — não tô gostando nada disso. qual é a dessas duas? crodoaldo — não me pergunte o que eu não sei... e o que, pelo menos hoje, nem me interessa saber... veja álbum de fotos veja também eva wilma , thaís de campos , aguinaldo silva , carlos casagrande , tania khallil , fina estampa , 0 14780, 55220, 14602, 14680, 15157, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
a arena palestra está sendo construída para o torcedor palmeirense, mas sediar os jogos do clube será apenas uma das atividades. com o anúncio feito com a aeg, especializada em gestão de arenas esportiva, a wtorre quer turbinar o estádio com eventos de todos os tipos. o estádio poderá receber até o ufc e ter o jogo de abertura entre palmeiras e los angeles galaxy.a aeg é a proprietária do time norte-americano que tem david beckham no elenco. por isso, já cogita o jogo de abertura, ideia defendida pelo próprio presidente da empresa. além disso, o astro inglês poderia ter novas participações no empreendimento. “é uma ideia do nosso presidente. tem três brasileiros jogando lá. podemos usar o beckham de outras formas também, porque não? ele é uma pessoa muito fácil, sabe tudo de futebol e entende muito dos negócios do futebol também. ele até queria ter estado aqui, mas não pôde”, disse o vice-presidente sênior da empresa chuck steedman.para os fãs do mma, a nova arena também pode ter novidades. a aeg tem experiência em sediar o ufc e vê no brasil um bom mercado pela ascensão do esporte no país. na visão de steedman, o estádio palmeirense aparece como boa possibilidade para sediar as lutas.“já tivemos várias experiências com o ufc e todas foram muito positivas. é uma coisa que está crescendo muito aqui e fez muito sucesso quando veio pela última vez. eles até têm a origem aqui no brasil, com o jiu-jitsu. certamente a arena passa a ser um lugar muito bom para que o evento aconteça, ainda mais em são paulo”, afirmou.ideia é usar arena do palmeiras para shows musicais, sendo uma das principais opções na cidade
06/10/2011 - 13h56 joana tenta esconder bolo para comer depois, mas produção recolhe da redação joana machado mostra para peoas panela vazia (06/10/11) valesca comemora aniversário com café da manhã especial "no começo era difícil, agora achamos o tom", diz britto jr. sobre a fazenda 4 as peoas tiveram um café da manhã especial na manhã desta quinta-feira (6) oferecido pela produção. depois das atividades, que começaram mais cedo, as confinadas foram chamadas na casa da sede e comeram o que não estão acostumadas a comer no dia a dia do reality show. depois do café, elas passaram alguns minutos aguardando na varanda a retirada dos componentes da atividade e aproveitaram para conversar sobre carnaval. quando foram liberadas para entrarem novamente na casa, joana foi conferir se um pedaço de bolo que ela tinha escondido estava no lugar que ela tinha deixado, mas encontrou a panela vazia. rindo, a personal trainer foi contar para as outras peoas que o plano não tinha dado certo. "não dá pra esconder nada aqui mesmo, eles olham tudo. eu tinha escondido bem atrás da geladeira", reclamou. monique evans e valesca riram muito com a história e a funkeira achou que joana tinha sido muito ingênua de achar que as câmeras não a filmariam. veja álbum de fotos veja também joana machado , a fazenda 4 , 0 26011, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
o meia alex, reforço mais caro do corinthians em 2011, não economizou elogios a adriano, após o treino desta quinta-feira, no ct joaquim grava. segundo o camisa 12, o imperador tem direito a lugar cativo na equipe, por tudo o que produziu durante a sua carreira.“ele é o mais diferente aqui, o que mais sucesso atingiu na carreira, então essa credibilidade tem que ser dada. ele tem que estar em campo”, comentou o meia de 29 anos. alex colocou adriano no nível de outros grandes jogadores com passagem pela seleção brasileira, casos de ronaldo, roberto carlos, rivaldo e do são-paulino luis fabiano. questionado se o imperador pode repetir a trajetória do fenômeno no corinthians, respondeu:“é totalmente possível. na minha opinião, ele só não foi o melhor do mundo no auge não sei por que. tem capacidade para fazer muitos gols aqui e dar a volta por cima na carreira dele”, opinou.leia mais sobre o corinthianstorcida encara 2h de fila para comprar ingressos para possível estreia de adriano adriano aparece com chuteira verde para coletivo no corinthians perrone: presidente de conselho cobra transparência em gastos do itaquerão quando tite tiver todo o elenco à disposição, serão cinco atacantes para duas vagas, no 4-4-2, ou para três vagas, no 4-3-3. dessa forma, é impossível escalar alex, danilo, jorge henrique, adriano, willian, liedson e emerson sheik juntos.“essa abacaxi gostoso fica para o tite. o nosso time está numa crescente, o momento individual de cada um é melhor do que nas últimas 13 ou 14 rodadas. quem sobrar tem que ficar feliz, porque estamos na briga pelo titulo, não pode pensar na individualidade”, afirmou alex.provável time titularadriano tem treinado normalmente durante a semana. tudo caminha para que a comissão técnica deixe o centroavante de 29 anos no banco durante o duelo de domingo com o atlético-go, às 18h, no pacaembu.liedson segue como dúvida, por conta de uma lesão crônica no joelho esquerdo. o camisa 9 mais uma vez desfalcou a equipe titular no treino.a tendência é o corinthians entrar em campo, pela 28ª rodada do brasileiro, com: julio cesar; alessandro, paulo andré, leandro castan e fábio santos; moradei, paulinho, danilo e alex; jorge henrique (liedson) e willian.
05/10/2011 - 22h36 globo não exibe cena de "fina estampa" entre tia íris e álice james cimino fábia oliveira da redação veja álbum de fotos a globo não exibiu no capítulo desta-quarta-feira (5) uma cena de "fina estampa" que insinuava um romance entre as personagens tia íris (eva wilma) e álice (thaís de campos). a cena constava do roteiro do capítulo 39, ao qual o uol televisão teve acesso, e mostraria as duas personagens na mansão dos velmont em companhia de crô (marcelo serrado) e da empregada marilda (kátia moraes). todos os personagens estavam apreensivos com o sumiço de tereza cristina (christiane torloni), que tinha ido à casa de griselda (lília cabral) para tirar satisfações com a rival. nesse momento, aconteceria, então, o seguinte diálogo: íris — eu que o diga, pois graças àquela jornalistazinha de quinta, passei a noite acordada do lado de fora do quarto de hóspedes... eu e a coitadinha da álice! ainda segundo o roteiro, após essa fala, íris faria um carinho no rosto de álice. álice — não se preocupe querida íris... quer dizer, querida dona íris, sou uma mulher forte e muito resistente. íris — eu sei, darling, já me apoiei na sua fortaleza por muitas vezes e sempre me dei muito bem. marilda — não tô gostando nada disso. qual é a dessas duas? crodoaldo — não me pergunte o que eu não sei... e o que, pelo menos hoje, nem me interessa saber... logo após o fim do capítulo, a cena também não estava disponível no site da novela. procurado pela reportagem logo após o final da exibição da trama, o autor aguinaldo silva disse estar em uma reunião e não saber se houve mesmo o corte, pois não dispunha do roteiro em mãos. entretanto, questionado um dia antes se haveria um caso de amor entre as duas personagens, silva nem confirmou nem negou a existência do romance. em vez disso, desconversou completamente: “se rola ou não rola só elas saberão ao longo de toda novela. quanto aos demais personagens, ao público e aos jornalistas, só restará fazer conjeturas. as duas são amigas íntimas e, você sabe, a amizade entre as mulheres permite certas liberdades que, entre homens, seriam consideradas suspeitas. as mulheres andam de mãos dadas, se beijam, trocam carícias, e tudo isso é visto com a maior naturalidade. tia íris e álice são amantes ou são apenas velhas amigas íntimas? prometo a você que essa pergunta não terá jamais uma resposta. cada um pense o que quiser...” este não é o único diálogo dúbio entre as duas personagens. nos capítulos previstos para ir ao ar na quinta, sexta e sábado, há outras cenas em que aparecem insinuações quanto a uma possível relação entre as duas. um tuiteiro chegou a dizer que o autor falou em seu perfil no microblog que as duas personagens seriam "meio gertrude stein e alice toklas", um notótrio casal homossexual dos anos 1930. veja também christiane torloni , eva wilma , thaís de campos , marcelo serrado , aguinaldo silva , fina estampa , 0 14689, 14780, 55220, 14963, 14602, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
l'osservattore romano, jornal oficial do vaticano, presta homenagem a steve jobs roma, 6 out 2011 (afp) -o jornal do vaticano, l'osservatore romano, prestou homenagem nesta quinta-feira ao cofundador da apple, steve jobs, "um visionário que uniu a tecnologia à arte". em um editorial com o título "o talento do mr. apple", o jornal do vaticano reconhece que "steve jobs é um dos símbolos e protagonistas da revolução informática, que transformou a mentalidade e a cultura do mundo". "não era nem um técnico nem um empresário. também não era um designer, nem um matemático. pirata ou pioneiro? a última palavra terá a história. por ora, o que resta são suas geniais criações", concluiu o jornal. o diretor da revista dos jesuítas italianos "civilta' cattolica", padre antonio spadaro, também recordou o célebre empresário, "que permitiu a entrada da tecnologia em nossa vida diária". "a maior contribuição que steve jobs nos deixou é a de sentir a tecnologia como algo que faz parte da vida de todos os dias. deixou de ser um assunto apenas para técnicos", comentou, por sua vez, a emissora do vaticano, a rádio vaticano. veja álbum de fotos veja mais
o toxicologista daniel anderson, em depoimento nesta quinta-feira (06), oitavo dia de julgamento de conrad murray, médico acusado de homicídio culposo de seu paciente michael jackson, afirmou que segundo exames realizados na autópsia, foram encontrados 0,13 miligramas de propofol no estômago do cantor. embora a primeira suposição tenha sido de que se foi encontrado propofol no estômago, o remédio foi ingerido, o que sustentaria a tese da defesa de que michael jackson se automedicou, anderson fez questão de explicar que não é bem assim. veja álbum de fotos "o fato da droga ter sido encontrada no estômago não indica que ela foi necessariamente administada de forma oral. ela poderia ter sido fumada ou injetada ou entrar de outro jeito no organismo, que ainda assim seriam encontrados resíduos no estômago", afirmou daniel anderson em seu testemunho. o laboratório analisou oito amostras em seu estudo. pedaço do fígado e do estômago, sangue do coração, do fêmur, do humor vítreo, e das amostras colhidas no hospital no dia da morte de jackson, além da urina da autópsia e da urina encontrada no quarto do cantor. havia propofol em todas as amostras. a defesa de conrad murray tentou argumentar que como o propofol estava em níveis equilibrados em todos os exames, indicaria que jackson estava sendo medicado regularmente e 'pingando', termo que se usa quando se mistura uma droga no soro e controla sua vazão. entretanto, a teoria foi cortada por objeções da promotoria acatadas pelo juiz michael pastor. a causa oficial da morte de michael jackson foi "intoxicação aguda por propofol", somado aos efeitos de sedativos à base de benzodiapina, tal como o lorazepam. o exame toxicológico de michael jackson também apontou positivo para lidocaína, diazepam, lorazepam e efedrina, e deu negativo para drogas ilegais como maconha, cocaína, metanfetamina e outros. digitais antes do depoimento de anderson, foi divulgado um estudo da polícia de los angeles que informou que as digitais de michael jackson não foram encontradas nas ampolas, seringas ou em nenhuma das 23 evidências retiradas da casa do cantor. a informação contraria a apelação inicial da defesa de conrad murray, de que jackson teria se automedicado com uma alta dose de propofol.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
apple divulga homenagem a steve jobs, cofundador da companhia, no site da empresa steve jobs (1955 - 2011) fã acende vela para homenagear steve jobs em frente à loja da apple em nova york, eua fãs prestam homenagens a steve jobs; veja obama, zuckerberg e bill gates lamentam morte de steve jobs; veja repercussão como o mundo noticiou a morte de steve jobs leia frases marcantes de steve jobs conheça a trajetória profissional de steve jobs as ações da apple oscilaram entre altas e baixas nesta quinta-feira (6), e fecharam com queda de 0,28%, cotadas a us$ 377,37 na nasdaq, em nova york. após o anúncio da morte do cofundador da empresa norte-americana de tecnologia, steve jobs, os investidores divergem sobre o potencial da empresa em superar esta perda. luto steve jobs, cofundador da apple, morreu nesta quarta-feira (5) aos 56 anos, nos estados unidos. em nota divulgada, sua família afirmou que ele morreu em paz. “em sua vida pública, steve ficou conhecido como visionário; em sua vida privada, ele amava sua família. somos gratos às muitas pessoas que dividiram seus desejos e rezas no último ano da doença de steve; um site será oferecido para aqueles que quiserem fazer tributos e prestar homenagens”, diz o comunicado. a página oficial da apple publicou uma imagem e um texto homenageando steve. "a apple perdeu um gênio criativo e visionário, e o mundo perdeu um ser-humano incrível. aqueles que tiveram a sorte de trabalhar com steve perderam um querido amigo e mentor. steve deixou para trás uma companhia que só ele poderia ter construído e seu espírito será sempre a base da apple." o site da companhia americana, em seu anúncio oficial, convida os fãs da marca a enviar mensagens de condolência através do e-mail rememberingsteve@apple.com. a causa da morte do cofundador da apple ainda não foi confirmada. porém, nos últimos anos steve jobs foi afastado algumas vezes da companhia em função de problemas de saúde. em 2004, por exemplo, ele passou por uma cirurgia para tratar um câncer no pâncreas. após cinco anos, jobs recebeu um transplante de fígado. nas duas situações, ele se afastou das atividades da companhia. afastamento no último dia 24 de agosto, jobs publicou uma carta em que ele renunciava ao cargo de diretor-executivo da empresa. “eu sempre disse que se houvesse um dia em que eu não pudesse mais cumprir minhas atribuições como diretor-executivo, eu seria o primeiro a dar a notícia a vocês. infelizmente, esse dia chegou”, dizia ele no documento. após seu desligamento "parcial" da companhia -- pois continuou como presidente da apple --, fotos de steve jobs, que o mostravam muito debilitado, passaram a circular pela internet. porém, tanto a apple como sua família não divulgaram informações sobre seu estado de saúde. tim cook, substituto de jobs na direção executiva da apple, disse em carta para os funcionários da empresa que estão planejando em breve um especial para celebrar a vida extraordinária de steve. "nenhuma palavra pode expressar adequadamente nossa tristeza pela morte de steve ou nossa gratidão pela oportunidade de ter trabalhado com ele. nós vamos honrar sua memória nos dedicando para continuar o trabalho que ele amava tanto". veja álbum de fotos biografia steve jobs nasceu em são francisco, no estado da califórnia (eua). com apenas cinco anos mudou-se com seus pais adotivos para palo alto, cidade que posteriormente ficaria conhecida como um dos polos da tecnologia e comporia o chamado vale do silício. em palo alto, jobs conheceu seu amigo e futuro sócio steve wozniak. juntos eles criariam, em 1975, o primeiro computador da companhia, o apple i, produzido na garagem dos pais de steve jobs. foi com o segundo protótipo, o apple ii, de 1977, que sua empresa ganhou atenção mundial do mercado e de investidores. o apple ii foi o primeiro computador pessoal vendido em larga escala e a um preço acessível. os computadores produzidos a partir de então pela apple trariam grandes inovações ao mercado. em uma visita aos laboratórios da xerox, segundo relatos descritos no livro “fire in the valley: the making of the personal computer”, jobs teria se encantado por duas novas tecnologias que revolucionariam para sempre a computação pessoal: o mouse e a interface gráfica para usuário. o lisa, computador que sucedeu o apple ii em 1983, foi o primeiro a ser vendido com as duas ferramentas compradas da xerox. o computador lisa recebeu esse nome em homenagem à filha mais velha jobs, cuja paternidade só reconheceria após uma briga judicial. de fora em 1984, após grandes sucessos (como o apple ii) e também enormes fracassos de venda (caso do impopular apple iii e o lisa), jobs subiu ao palco para apresentar aquele que seria um dos maiores acertos da apple em toda a história: o macintosh. no ano seguinte, foi afastado da própria companhia pelo corpo diretor que ele mesmo ajudou a formar. o motivo de seu afastamento seriam maus tratos para com seus funcionários e comportamento temperamental. segundo o então diretor executivo, john sculley, essas atitudes poderiam prejudicar os futuros negócios da própria empresa. ainda em 1985, fora da diretoria da apple, jobs fundou a next, outra empresa focada na produção de computadores para uso pessoal e corporativo. paralelamente, em 1986, o empresário comprou uma divisão da lucasfilm, do cineasta george lucas, especializada em computação gráfica. a empresa mais tarde se tornaria a pixar films, que, em conjunto com a disney, produziria renomados filmes de animação, como “toy story” e “vida de inseto”. sucesso em 1997 a apple enfrentava uma forte crise de vendas e tinha como principal rival a microsoft e seu sucesso arrebatador windows 95. convidado a retornar à empresa que fundou e com a missão de reerguê-la, jobs levou consigo o nextstep, que seria uma das bases para o sistema operacional para o macos utilizado atualmente pelos computadores da apple. a next foi então anexada à apple por us$ 400 milhões e steve jobs voltou a ser o ceo (diretor-executivo) interino da companhia. por causa dessa condição, ele era chamado de iceo. entre os produtos de sucesso da apple na segunda fase sob o comando de jobs estão a nova linha de computadores imac e os notebooks macbook. a companhia ainda revolucionaria o mercado da tecnologia e da indústria fonográfica com o player de música ipod, o smartphone com tela sensível ao toque iphone e o recente lançamento ipad, o primeiro tablet vendido massivamente. veja mais
cesar cielo, maurren maggi e fabiana murer são alguns dos famosos com 3x4 estranhas 06/10/2011 - 13h40 cielo com cachinhos, famosos mais jovens e bizarrices nas fotos 3x4 do pan; veja do uol esporte em são paulo o comitê olímpico brasileiro (cob) lançou, na última terça-feira, o guia de imprensa dos jogos pan-americanos de guadalajara. o material conta com ficha completa de toda a delegação, curiosidades e uma foto de cada um dos brasileiros que vai ao méxico. famosos novinhos, cielo cabeludo e muitas bizarrices marcam as fotos 3x4 dos atletas verde-amarelos. o uol esporte, então, resolveu fazer uma seleção das melhores fotos, que você acompanha em blocos a seguir. no primeiro, os destaques são os cabelos. cesar cielo puxa a fila, mas muitos outros também foram para a frente da câmara em um dia complicado para os fios, muito rebeldes. veja todas as fotos: os cabelos mais estranhos de guadalajara, de cachinhos a bagunçado cesar cielo (natação) ele é o maior nadador da história do país, é assediado por muitos fãs e costuma arrancar suspiros das meninas. nesta foto, no entanto, cielo saiu "prejudicado" pelo cabelo. o estilo de anos atrás, já abandonado pelo "césão", deixou o recordista mundial dos 50m e 100m livre parecendo anderson varejão, jogador de basquete. leia mais sobre o atleta. rafael alarcon (squash) o jogador de squash também foi prejudicado na hora da foto. além da pose estranha, com os olhos esbugalhados, ele está com aquele rebelde de quem acabou de acordar. leia mais sobre o atleta. marcelo chagas (pólo aquático) a pose séria garantiria uma 3x4 comum se não fosse o cabelo "revolto" de marcelo, jogador da seleção de pólo aquático do brasil. leia mais sobre o atleta. joão felipe coelho (pólo aquático) a seleção de pólo aquático do brasil tem boas expectativas com relação ao pan de guadalajara, mas começou mal na foto. é brincadeira, claro, mas não podemos deixar de reparar que joão felipe seguiu o companheiro marcelo chagas e também tirou a foto em um bad hair day, expressão em inglês usada para os dias mais difíceis da cabeleira. leia mais sobre o atleta. diego lopez (rúgbi) o rúgbi é um esporte de contato e ninguém consegue sair de campo arrumadinho. mas nem por isso diego lopez precisava ir com o cabelo tão bagunçado para a foto, não é? ou seria estilo? leia mais sobre o atleta. felipe neves (esqui aquático) a foto de felipe fala por si só. além de bem antiga, a imagem mostra o cabelo do esquiador brasileiro meio amassado, em um dia bem complicado. leia mais sobre esse atleta. as meninas que foram para a foto também surpreenderão os leitores mais desavisados. esportistas conhecidas como fabiana murer e maurren maggi se tornaram quase irreconhecíveis nos retratinhos. quem são as atletas que estão praticamente irreconhecíveis nas 3x4 maurren maggi (atletismo) o rosto da campeã olímpica de 2008 é um dos mais conhecidos do esporte brasileiro. só que essa foto mostra o quanto maurren mudou. bem mais nova, a musa são-paulina está bem diferente do visual apresentado hoje em dia, visível na foto ao lado. leia mais sobre a atleta. fabiana beltrame (remo) a bela fabiana beltrame apresenta alguns anos a menos na foto, mas está tão diferente que é praticamente irreconhecível. leia mais sobre a atleta. fabiana murer (atletismo) fabiana murer segue a linha das colegas de delegação e mostra um visual mais simples, sem maquiagem, mas ainda sim com um sorriso tímido. leia mais sobre a atleta. larissa (vôlei de praia) você certamente conhece larissa, a fiel companheira de juliana nas praias. mas assim, de cara, você reconheceria a pentacampeã do circuito mundial? leia mais sobre a atleta. já alguns atletas estão com o cabelo arrumado e continuam identificáveis, mas estão bem mais velhos. as diferenças de idade vão desde os mais jovens até os mais experientes, como mostra a tabela abaixo. descubra quem está mais novo do que realmente é na vida real ana claudia lemos (atletismo) na direita, uma das esperanças de medalha brasileira, musa do atletismo e cada vez mais conhecida do público. na esquerda, praticamente uma criança. a disparidade entre a imagem atual e a foto de ana claudia lemos para o pan de 2011 é gigantesca. leia mais sobre a atleta. guilherme toldo (esgrima) ele é novo, mas nem tanto. atualmente, guilherme toldo tem 19 anos, bem mais do que aparenta na foto oficial divulgada pelo cob. leia mais sobre o atleta. marcio vieira (boliche) não foram só os mais novos que apresentaram fotos antigas. o veterano marcio vieira, do boliche, um dos mais experientes da delegação, também está bem longe do semblante atual. hoje em dia, os grisalhos predominam, apesar do bigode seguir firme e forte. leia mais sobre o atleta. flavia delaroli (natação) nada de musa, mulherão ou qualquer adjetivo que hoje vale para flavia delaroli. a bela das piscinas foi apresentada para a imprensa em uma foto bem antiga, onde aparece novinha, aparentemente depois de uma passada na água, com os cabelos ainda molhados. leia mais sobre a atleta. emanuel (vôlei de praia) um dos maiores jogadores de vôlei de praia de todos os tempos antes de quase todas as conquistas. a "versão pan" de emanuel ainda é sem cachos, bem diferente do visual atual. leia mais sobre o atleta. leandro guilheiro (judô) um dos heróis olímpicos do brasil, leandro guilheiro aparece sisudo na foto 3x4, e aparentemente de quimono. hoje em dia, mais solto, esboça até um sorriso. leia mais sobre o atleta. daniele hypolito (ginástica) na primeira impressão, nem parece que daniele mudou muito. mas ao olhar com atenção a comparação das fotos, é possível perceber o quanto a menina de ouro do flamengo cresceu. leia mais sobre a atleta. joanna maranhão (natação) a pernambucana era praticamente uma criança quando tirou a foto do guia de imprensa. o cabelo molhado, no entanto, não esconde a paixão pela piscina. leia mais sobre a atleta. em algumas fotos, a culpa não foi necessariamente do atleta. marcas de sol no rosto, imagens ruins e até em preto e branco compõem uma espécie de “falha nossa” das fotos 3x4. confira as fotos que deram errado por algum motivo graciele herrmann (natação) graciele é tão bonita que é modelo paralelamente ao trabalho nas piscinas. só que a foto não ajudou a gaúcha. em preto e branco, parece um retrato daqueles bem antigos. leia mais sobre a atleta. daiane dos santos (ginástica) tem algo errado na foto, não? a imagem é antiga e a resolução não é das melhores, mas cadê o sorriso de daiane? mais nova e com uma expressão séria, nem parece a carismática e conhecida ginasta. leia mais sobre a atleta. bruno heck (tiro esportivo) olhe bem para a imagem do atleta de tiro bruno heck, promessa de medalha no pan. não dá para saber porque, mas a resolução da imagem embaçou a foto e atrapalha a visualização do brasileiro na 3x4. leia mais sobre o atleta. felipe lima (natação) quem nada sempre se complica com as queimaduras de sol. felipe lima deu azar de ter tirar foto em um dos piores dias possíveis. na imagem, é possível ver a marca do óculos, da touca na testa e até uma outra no nariz. leia mais sobre o atleta. allan do carmo mesmo esporte, mesmo problema. assim como felipe lima, allan do carmo nada, mas em mar aberto. o resultado é igual. não tem como esconder a forte marca dos óculos nos olhos. leia mais sobre o atleta. mas nem só de cornetada é feita essa avaliação. confira abaixo quem se deu bem, não tem do que reclamar dos fotógrafos e está praticamente em um book de modelos. lembrando que não são exatamente os mais bonitos brasileiros, mas sim os que saíram melhor nas fotos. veja as fotos mais bonitas da delegação brasileira em guadalajara squel stein (ciclismo bmx) a loirinha do ciclismo saiu bem na foto. não precisa explicar o motivo, mas pela 3x4 é possível prever que squel stein pode ser uma das musas esportistas do pan. leia mais sobre a atleta. aline ferreira (luta) tudo na pequena foto favoreceu a lutadora aline ferreira. o belo sorriso, o cabelo bonito e a pose adequada fazem da foto dela uma das mais bonitas apresentadas pelo cob. deonise (handebol) o cabelo arrumado como se fosse para uma festa e o sorriso no rosto fizeram muito bem à jogadora de handebol, que saiu na foto 3x4 como se fosse um book de modelos. leia mais sobre a atleta. talitha haas (patinação) a aparência delicada não diminuiu em nada a beleza da foto de talitha, que também parece estar posando para uma foto para aqueles books de agências de modelos. leia mais sobre a atleta. gustavo guimarães (pólo aquático) o jovem jogador de pólo aquático não pode reclamar do fotógrafo. a imagem não aparenta a pouca idade (só 17 anos) de gustavo, apelidado de grummy pelos colegas. leia mais sobre o atleta. doda miranda (hipismo) bonitão, fino e dono de um grande patrimônio. doda miranda é um bom partido e também saiu bem na foto divulgada pelo cob. a única coisa que não deu para entender é para onde ele está olhando. leia mais sobre o atleta. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
josé aldo e kenny florian ganham camiseta dos jogadores do houston dynamo 06/10/2011 - 15h49 aldo perde duelo de embaixadinha, mas quer vitória no ringue por acordo com fla maurício dehò em houston (eua) o brasileiro josé aldo começou o ufc 136 com uma derrota. mas não é necessário se preocupar: o revés foi apenas em um torneio de embaixadinhas realizado nesta quinta-feira, durante o tradicional treino aberto realizado antes do evento. contra kenny florian, no sábado, ele espera uma vitória e a manutenção do título dos penas, de olho em um acordo com o flamengo, seu time de futebol de coração. a negociação entre as partes prossegue, segundo o campeão dos penas. veja álbum de fotos aldo e florian treinaram separadamente em um octógono montado em um centro de convenções em houston, local que receberá sexta e sábado a fan expo, uma feira do ufc. eles contaram com a presença de três jogadores do houston dynamo, time de futebol da cidade texana, e ganharam camisetas da equipe. sonnen diz amar brasil e ter casa no rio, mas cutuca anderson: 'sou palmeirense' apesar de ser um fã das peladas de fim de semana, aldo acabou derrotado por florian nas embaixadinhas. vale lembrar que o norte-americano jogava futebol na adolescência, tendo até praticado quando esteve na universidade. em três "rounds" de embaixadinhas, aldo acabou vencendo apenas o segundo. florian deu show no terceiro, com mais de 40 toques sem a bola bater no chão. muito politicamente, o “host” do evento decretou um empate. “bem, vamos ficar com um empate. afinal, o torneio não tem prêmios e só vale para levantar a estima dos lutadores antes da luta”, brincou. assista ao duelo de josé aldo e kenny florian no futebol aldo perde duelo de embaixadinhas para o rival kenny florian direto do ufc 136 sonnen rouba atenções na coletiva do ufc 136 e agradece ao brasil aldo crê em luta explosiva contra florian, que prevê: 'vou sair ensanguentado' dana deixa no ar futuro rival de anderson e mantém trio com sonnen na briga leia mais notícias de lutas no uol esporte em seu momento no octógono, aldo mostrou estar bem fisicamente, apesar de estar baixando o peso para se adequar à categoria pena, de até 66 kg. questionado sobre o assédio dos clubes de futebol aos lutadores de mma, ele deixou claro que está perto de um acordo com o flamengo. “seguimos na conversa com o flamengo, faz tempo que estamos em negociação. mas tenho de vencer minha luta agora no sábado e com este resultado, sei que temos boas chances de fechar”, afirmou ele, salientando. “mas, se não der certo, não vou ter nenhuma mágoa e sempre vou continuar torcendo pelo flamengo.” o brasileiro afirmou ainda que espera uma vitória rápida contra o norte-americano. “espero que acabe o quanto antes. a estratégia é ir para cima”, disse ele. “estou bem melhor desta vez do que em toronto [no ufc 129]. naquela luta eu vinha de um tempo parado. agora tive a vitória ontra o hominick e chego bem melhor para o combate, com mais ritmo.” veja mais 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio 12/10 às 03h13 charles do bronx prova mais uma vez por que é um verdadeiro ídolo
06/10/2011 - 19h14 cqc's fazem vídeo brincando com a falta que rafinha bastos faz no programa da redação afastado do "cqc" por fazer uma brincadeira polêmica com a cantora wanessa, grávida de cinco meses, rafinha bastos mostra como está lidando com a situação. na segunda-feira (3), quando o programa foi ao ar com mônica iozzi na bancada, bastos postou uma série de fotos onde aparece sendo massageado por modelos. na quarta (5), rafinha respondeu à entrevista de um portal de notícias com uma receita de bolo e na quinta (6), o repórter oscar filho postou uma série de dois vídeos brincando com a falta que sentem do humorista no programa. veja abaixo, os vídeos foram publicados no site jacaré banguela. entenda o caso no programa "cqc" do dia 20 de setembro, o apresentador marcelo tas comentou "que bonitinha que está a wanessa camargo grávida". no mesmo instante, rafinha bastos rebateu: "eu comeria ela e o bebê. não tô nem aí". você concorda com a punição de rafinha bastos? opine na nossa enquete houve especulações de que os apresentadores se revezariam na bancada e até que a própria wanessa apresentaria, o que não aconteceu. em entrevista ao bate-papo uol, a cantora não quis comentar o caso. o afastamento de bastos é provisório. na próxima semana o “cqc” fará um especial para o “dia das crianças” com a volta do apresentador. ele já foi encarregado de gravar uma matéria especial. na última segunda-feira (3), monica iozzi substituiu rafinha no programa dizendo que o humorista teve uma "cãibra da braba na língua". o afastamento dividiu opinões no twitter e alguns fãs de bastos chegaram a questionar a posição da band em relação ao caso de boris casoy, que falou sobre os garis durante o jornal da emissora e criaram a tag #voltarafinha. veja álbum de fotos veja mais
o meia-atacante kaká, do real madrid, admitiu nesta quinta-feira que chorou muitas vezes quando as coisas não iam bem para ele no time, após ter passado por duas graves lesões em dois anos, mas se mostrou otimista e disse estar em forma. "chorei muitas vezes, sempre com pessoas próximas. não entendia. sempre busquei o parâmetro de atleta do passado, com boa alimentação e dormindo cedo... esse perfil. as coisas não iam bem fisicamente e isso me deixava muito mal. eu era um robô", declarou o brasileiro à emissora do clube, "real madrid televisión". seleção brasileira: ronaldinho faz o papel de conselheiro de neymar destaque da velha guarda da seleção reunida na costa rica para o amistoso contra a seleção deste país na sexta-feira, ronaldinho gaúcho afirmou vir atuando como uma espécie de conselheiro para o jovem neymar a respeito de assuntos ligados a fama e badalação. os dois ídolos de flamengo e santos vêm atuando juntos nos últimos jogos da seleção brasileira e construindo uma ligação de amizade. "depois do sucesso, a vida toma uma proporção que no começo a gente realmente não está acostumado". mais neymar aponta messi como melhor jogador do mundo estrela do futebol brasileiro, o atacante neymar admitiu em entrevista coletiva na quarta-feira, na costa rica, que ainda tem um longo caminho a percorrer para ser considerado o melhor jogador do mundo. sem titubear, o jogador afirmou que o melhor é o argentino lionel messi. "eu ainda tenho um longo caminho, messi é o melhor", disse após o treino da seleção brasileira no estádio nacional, na costa rica. o brasil enfrenta a seleção local nesta sexta-feira, às 23h (de brasília). mais kaká afirmou que, durante a recuperação, quando chegou a disputar algumas partidas, ele ia para casa treinar sozinho. para ele, a principal motivação é jogar com assiduidade no real madrid e, sobretudo, vencer com o time. "acredito muito que vou vencer aqui, e isso me motiva. no primeiro ano, tive problemas de púbis. no segundo ano, foi o joelho. isso, psicologicamente, não era bom. minha motivação era vencer", declarou o jogador. "o presidente me perguntou qual era meu problema no real madrid. respondi que era eu. fisicamente, o que sentia era como um robô em campo, os movimentos muito duros. o que era dinâmico, normal, começou a ser mecânico, um jogador previsível. tudo me deixava muito mal. mas finalmente estou aqui, o presidente (do clube) não me vendeu", acrescentou. o meia-atacante disse ter uma dívida com a torcida, com o presidente e com toda a equipe do real madrid. por isso, quer atender à esperança daqueles que acreditaram nele. kaká destacou ainda o apoio do técnico português josé mourinho durante o período em que se recuperava. "só posso falar coisas boas dele. eu era um jogador com responsabilidades que não estava bem, que poderia ser vendido. mas ele acabou me ajudando. esta confiança se ganha no treino, acho que estou ganhando agora. mas foi muito difícil. houve treinos que foram um desastre". "não era problema dele, era meu. ele me ajudou, ficou do meu lado, me pedia calma e paciência. todos os outros também. a parte psicológica é fundamental, com palavras de apoio. é preciso saber dizer as coisas, e essas pessoas souberam muito bem", ressaltou. por fim, kaká elogiou seu companheiro de equipe mesut özil, que também não apareceu nas escalações de josé mourinho no início da temporada. "özil é um fenômeno. não temos problema em jogar juntos, é muito inteligente. acho que tem um futuro maravilhoso. é elegante, tem uma visão de jogo muito boa, erra muito pouco". leia mais com gol e grande atuação, kaká ajuda real a bater o ajax na liga dos campeões
são paulo - os mini cruzeiros estão atraindo os consumidores da classe c na temporada de 2011/2012. esta opção de cruzeiro mais compacta e, por isso, mais barata está propiciando aos consumidores, em sua maioria, a oportunidade de realizarem sua primeira viagem de navio.os mini cruzeiros são aqueles que duram de dois a três dias e são os mais procurados por consumidores que querem economizar ou dispõem de pouco tempo para viajar. empresas como a msc cruzeiros e a cvc estão apostando nesta categoria e nas facilidades na forma de pagamento para atrair os consumidores da classe c. segundo a assessoria de imprensa das empresas, esses cruzeiros são uma opção para este público, pois estão com preços mais competitivos e inda são uma forma de conhecer o serviço para, depois, investir em uma viagem mais longa.preço dos cruzeiroso preço de um mini cruzeiro com três noites, saindo de santos passando por ilha grande e búzios custa entre r$ 641,55 a r$ 973,05 pela msc.já na cvc, o preço de um pacote pode variar entre r$ 523,37 e r$ 1,856, dependendo do roteiro, do navio e das atrações inclusas no pacote.roteirossegundo a abremar (associação brasileira de cruzeiros marítimos), nesta temporada serão oferecidos 17 navios em 386 cruzeiros, com a previsão de transportar mais de 894 mil turistas. o número de turistas transportados repesentará um aumento de 12,87% em relação a temporada de 2010/2011, que contou com 20 navios e 414 cruzeiros que transportaram 792.752 passageiros.as cidades de natal, porto belo, recife e fortaleza registrarão a maior alta no número de visitantes em relação à temporada passada. os aumentos deverão chegar a 103,1%, 80,9%, 79,7% e 15,3%, respectivamente.por que fazer um cruzeiro?segundo a abremar, entre as inúmeras vantagens de fazer um cruzeiro, está o conforto dos navios, que oferecem estrutura de lazer de alto nível e ambiente requintado.a acessibilidade também é um fator que atrai os turistas para um cruzeiro e nesta temporada os custos estão mais compatíveis com o bolso do consumidor em geral.a segurança é um diferencial para os turistas, principalmente os que viajam em família, pois o ambiente do navio é como uma ilha de navegação cercada de segurança por todos os lados, o que fornece menor risco, mais conforto e qualidade de infraestrutura e serviços.
jogador problema por onde passou, adriano afirmou na noite desta sexta-feira, dois dias antes da sua estreia pelo corinthians, que o sofrimento que passou ao ser submetido a duas cirurgias em 2011 fez com que ele refletisse seu comportamento fora de campo.mais sobre a volta do imperadormédico diz que adriano está 3 kg acima de seu peso ideal e suporta de 30 a 45 min veja aquiadriano revela insegurança e pede calma: "não tenho condição de fazer o que fazia antes" leia liedson desfalca estreia de adriano e corre o risco de não encarar o botafogo na 4ª confira“passei a me cuidar melhor, me deu uma capacidade grande de poder crescer como homem. foi uma coisa que se acontecesse há quatro anos eu não aguentaria e pediria para parar de jogar. isso tudo me serviu de exemplo. ja errei bastante, e serviu para me tranquilizar naquilo que estava fazendo fora e dentro de campo”, declarou, durante a sua primeira entrevista coletiva, quase seis meses após uma grave ruptura no tendão calcâneo do pé esquerdo. apesar do discurso, durante o seu período de recuperação, o imperador faltou a um treinamento, fato que irritou o presidente andrés sanchez. na ocasião, o mandatário prometeu multar o atacante em 10% do seu salário e rescindir seu vínculo em caso de novas faltas.adriano, que em 2009 chegou a falar em largar o futebol por problemas de depressão, destacou o apoio de sua família para superar as contusões (em janeiro ele fraturou o úmero, quando defendia a roma). citou ainda o contato com ronaldo, principal responsável por ele ter sido contratado pelo corinthians.“há um tempo, eu queria dar um tempo no futebol, era um momento difícil, mas hoje sei o que é uma dificuldade para voltar a jogar. o incentivo vem da minha mãe, da minha família, filhos e amigos. foi difícil para mim tentar voltar a sorrir no começo. quando fiz a segunda operação fiquei bastante triste, mas o apoio da minha família e da minha namorada me fortaleceu bastante. vi que dependia só de mim”, comentou.“o ronaldo me ajudou também, porque ele passou por essa situação, de ficar muito tempo parado e deu a volta por cima. percebi que seria um desperdício se eu desanimasse”, acrescentou o camisa 10 alvinegro, que reforçará o banco de reservas do corinthians contra o atlético-go, no domingo, às 18h, e deve atuar durante os 20 minutos finais do confronto válido pela 28ª rodada do brasileiro. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
divulgação o ator mauricio mattar (junho/2010) o ator maurício mattar sofreu um acidente de carro no início da tarde desta sexta-feira (7), na avenida lúcio costa, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro. o ator, dono de um corolla preto, estava saindo de casa, no recreio, para ir ao projac gravar cenas da novela "aquele beijo", quando foi fechado por um carro e perdeu o controle da direção. ele foi levado para a emergência do hospital lourenço jorge, no mesmo bairro. segundo a assessoria de imprensa da secretaria municipal de saúde do rio, maurício sofreu escoriações leves e recebeu os primeiros socorros no lourenço jorge. logo depois, ele foi transferido para o hospital barra d'or. de acordo com a assessoria de imprensa do ator, ele passa bem, mas ainda está internado para fazer mais exames. em "aquele beijo", maurício dará vida ao advogado raul. a novela estreia dia 17 de outubro, no lugar de "morde & assopra". carro de maurício mattar, após acidente na av. lucio costa, na barra da tijuca (7/10/2011)
o são paulo acredita na existência de um movimento externo oculto disposto a tentar desestabilizar o time na reta final do brasileirão. o tal complô, segundo a diretoria tricolor, foi articulado da seguinte forma: regularmente são lançadas notícias na imprensa para gerar tumulto no morumbi, potencializando eventuais intrigas com jogadores, técnico e diretores. perrone: são paulo briga na justiça para não pagar operação da cet em festa de luís fabianoboa fase de dagoberto é atribuída a religião, diz empresárioleia a notícia completa no uol esporte o mais recente “diz que me diz” envolveu o técnico luiz felipe scolari, em que teria acertado pré-contrato com o são paulo para dirigir o time em 2012. o clube informou não existir qualquer negociação com o técnico do palmeiras. no entanto, o blog do ceará relata a admiração de juvenal juvêncio pelo trabalho de felipão.o são paulo assegura também ser falsa a notícia de uma suposta tentativa de parceria do clube com um site de traição na contratação de vagner love. de acordo com o vice-presidente do clube, joão paulo de jesus lopes, o são paulo jamais aceitaria esse tipo de contato."estranhamos essas notícias na imprensa, mas essas coisas parecem que têm sido plantadas muito nessas últimas semanas. primeiro foi a notícia de que estaríamos contratando o vagner love e que essa contratação seria patrocinada por um site de relacionamento extraconjugais. o são paulo nunca faria uma negociação com um site nessas características. depois sobre a taça das bolinhas. o são paulo tem seu posicionamento. tem o caso do gandula. saiu agora a notícia do felipão envolvendo o palmeiras. esse todo de notícias tem nos desagradado”, diz o dirigente.muricy desconfia de andres sanchez“não sei de onde ele (andrés sanchez) tirou isso, não tem nada conversado. ele criou uma situação ruim, pois o são paulo está disputando o título. ele pode querer tirar esse foco", disse muricy sobre o corintiano dizer que dagoberto acertou com o santosalgumas figuras que agem nos bastidores são conhecidas pelo são paulo. andrés sanchez é apontado como um deles. o anúncio do presidente do corinthians de que o santos teria fechado pré-contrato com dagoberto foi interpretado como clara manobra para tumultuar o ambiente no são paulo.ataques ao técnico adilson batista e especulações sobre sua saída no fim do ano também não causarão instabilidade no comando do são paulo, alerta joão paulo de jesus lopes.“temos um compromisso muito forte com o adilson, é uma ofensa qualquer cogitação a esse momento. estamos fazendo boas campanhas no brasileiro e na sul-americana. não tem nenhum sentido esse tipo de conversa nesse momento. o são paulo pretende manter o adilson. temos contrato com ele”.
brian stann, rival de chael sonnen, fica pelado na pesagem do ufc 136 07/10/2011 - 18h57 pesagem do ufc 136 tem sonnen aplaudido e rival pelado para bater peso maurício dehò em houston (eua)* veja álbum de fotos a primeira batalha do ufc 136 foi vencida por todos os lutadores nesta sexta-feira, em houston. os atletas passaram pela pesagem e, apesar de mais dificuldades para alguns, nenhum falhou em chegar a sua categoria. entre os mais aplaudidos esteve chael sonnen, que retorna de doping após perder para anderson silva. já seu rival, brian stann, teve de ficar pelado para vencer a balança. brian stann (f), rival de chael sonnen, fica pelado na pesagem do ufc 136 para bater o peso certo sonnen e stann estiveram entre os mais aplaudidos pelo público no toyota center, que é casa do houston rockets, da nba. os dois são amigos e provaram que ambos têm grande apoio da torcida. para chegar aos 84 kg dos médios, no entanto, stann teve de tirar sua cueca e, protegido por um pano, subiu nu na balança e aí sim foi liberado. já o brasileiro josé aldo aparentou estar um pouco fraco nos bastidores, devido à intensidade habitual para chegar ao limite dos penas, de 66 kg. na hora de se apresentar, no entanto, subiu correndo as escadas e mostrou uma imagem bem mais animadora para enfrentar o norte-americano kenny florian. “florian é um excelente lutador, mas venho bem preparado. o que ele trouxer estou pronto para enfrentar”, afirmou aldo. florian mais uma vez mostrou respeito. “esta é a luta que quero há muito tempo, por isso desci para os penas. será um grande combate.” leia também campeão dos leves, edgar faz 3ª luta com maynard para findar novela na categoria lyoto gostaria da ajuda de anderson para jones, mas não cria expectativas demian vê aprendizado em polêmica com anderson e faz duelo nacional no ufc 136 campeão dos galos elogia aldo e diz que aceitaria duelo de "unificação" a luta principal foi a que atraiu mais a torcida, com um misto de aplausos e vaias para ambos os lutadores. tanto gray maynard quanto o campeão frankie edgard, que se enfrentam pela terceira vez e empataram em janeiro, ouviram gritos a favor e contra. eles protagonizaram a encarada mais intensa, quase tocando seus rostos, como havia acontecido na coletiva de quinta-feira. além de brian stann, outro que precisou ficar nu para vencer a balança foi zhang tiequan. o lutador da mongólia, mas que luta pela china, ficou pouco acima do permitido, mas ao ficar pelado também foi aprovado. *atualizada às 19h14 veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix
steve jobs (1955 - 2011) ex-funcionário divulgou imagens em que jobs testa programa de fotos; veja esta e outras homenagens fãs prestam homenagens a steve jobs; veja obama e gates lamentam morte; veja repercussão frases marcantes de steve jobs conheça a trajetória profissional de steve jobs apple e o desafio de sobreviver sem steve jobs como fica a apple sem steve jobs apesar do agravamento de seus problemas de saúde, steve jobs trabalhou no último ano no desenvolvimento de produtos que devem garantir os próximos quatro anos da apple, segundo fontes da própria empresa ouvidas pelo jornal “daily mail”. o executivo também se dedicou bastante, recentemente, à aprovação da construção do futuro prédio da empresa, com capacidade para 12 mil funcionários. ainda de acordo com as fontes ouvidas pelo “daily mail”, o executivo morto nesta quarta-feira (5) inspecionou o desenvolvimento do icloud, sistema que levará o conteúdo dos eletrônicos da apple para a nuvem (servidores remotos). ele teria encabeçado projetos de novas versões do ipod, ipad, iphone e macbook, “garantindo o equivalente a pelo menos quatro anos de produtos que ainda estão sendo projetados”, afirmou a publicação britânica, citando “fontes da apple”. a notícia da morte de steve jobs foi confirmada na quarta-feira (5) e, até agora, nada foi divulgado sobre um possível funeral do executivo conhecido pela discrição na vida pessoal. logo após a confirmação da morte, sua família divulgou uma nota pedindo que sua privacidade seja respeitada neste momento de pesar. homenagens logo após o anúncio da morte de steve jobs, pessoas do mundo todo fizeram homenagens ao cofundador da apple – além dos fãs da marca, celebridades, políticos e grandes empresários. barack obama, bill gates e mark zuckerberg estão nesta lista da qual também faz parte choi gee-sung, presidente da samsung, grande rival da apple. a empresa sul-coreana, que está em guerra com a apple por conta de patentes, divulgou nota dizendo que o espírito inovador de jobs sempre será lembrado e prestando suas "mais profundas condolências" aos familiares e colegas do executivo. e agora? muito se especula sobre o futuro da apple, por conta da influência que steve jobs tinha sobre tudo o que era desenvolvido e criado pela empresa. "steve foi uma personalidade de grande destaque e era um homem de negócios extraordinário", resumiu van barker, da consultoria gartner, à agência de notícias france presse. "contudo, a máquina não vai parar. muitas das qualidades de steve estão gravadas na cultura da apple." esse trabalho será desafiador para tim cook, que está à frente da companhia desde o final de agosto, quando jobs renunciou ao cargo de diretor-executivo por conta de problemas de saúde. "a apple é sua herança, como a disney é do walt disney e a ge do thomas edison. a cultura da inovação, de pensar de maneira diferente, de assumir riscos, vai sobreviver", afirmou também à france presse shaw wu, analista da sterne, agee & leach. "o desafio e a oportunidade que se apresentam agora para a apple serão para manter esta cultura. a boa notícia é que steve colocou em marcha uma equipe sólida", acrescentou. para os especialistas ouvidos pela afp, a questão agora está em determinar a capacidade da companhia de continuar lançando novos “best-sellers” capazes de atrair os consumidores em massa para as lojas da apple e seus revendedores em todo o canto do mundo. veja álbum de fotos biografia steve jobs nasceu em são francisco, no estado da califórnia (eua). com apenas cinco anos mudou-se com seus pais adotivos para palo alto, cidade que posteriormente ficaria conhecida como um dos polos da tecnologia e comporia o chamado vale do silício. em palo alto, jobs conheceu seu amigo e futuro sócio steve wozniak. juntos eles criariam, em 1975, o primeiro computador da companhia, o apple i, produzido na garagem dos pais de steve jobs. foi com o segundo protótipo, o apple ii, de 1977, que sua empresa ganhou atenção mundial do mercado e de investidores. o apple ii foi o primeiro computador pessoal vendido em larga escala e a um preço acessível. os computadores produzidos a partir de então pela apple trariam grandes inovações ao mercado. em uma visita aos laboratórios da xerox, segundo relatos descritos no livro “fire in the valley: the making of the personal computer”, jobs teria se encantado por duas novas tecnologias que revolucionariam para sempre a computação pessoal: o mouse e a interface gráfica para usuário. o lisa, computador que sucedeu o apple ii em 1983, foi o primeiro a ser vendido com as duas ferramentas compradas da xerox. o computador lisa recebeu esse nome em homenagem à filha mais velha jobs, cuja paternidade só reconheceria após uma briga judicial. de fora em 1984, após grandes sucessos (como o apple ii) e também enormes fracassos de venda (caso do impopular apple iii e o lisa), jobs subiu ao palco para apresentar aquele que seria um dos maiores acertos da apple em toda a história: o macintosh. no ano seguinte, foi afastado da própria companhia pelo corpo diretor que ele mesmo ajudou a formar. o motivo de seu afastamento seriam maus tratos para com seus funcionários e comportamento temperamental. segundo o então diretor executivo, john sculley, essas atitudes poderiam prejudicar os futuros negócios da própria empresa. ainda em 1985, fora da diretoria da apple, jobs fundou a next, outra empresa focada na produção de computadores para uso pessoal e corporativo. paralelamente, em 1986, o empresário comprou uma divisão da lucasfilm, do cineasta george lucas, especializada em computação gráfica. a empresa mais tarde se tornaria a pixar films, que, em conjunto com a disney, produziria renomados filmes de animação, como “toy story” e “vida de inseto”. veja a linha do tempo com a trajetória de steve jobs sucesso em 1997 a apple enfrentava uma forte crise de vendas e tinha como principal rival a microsoft e seu sucesso arrebatador windows 95. convidado a retornar à empresa que fundou e com a missão de reerguê-la, jobs levou consigo o nextstep, que seria uma das bases para o sistema operacional para o macos utilizado atualmente pelos computadores da apple. a next foi então anexada à apple por us$ 400 milhões e steve jobs voltou a ser o ceo (diretor-executivo) interino da companhia. por causa dessa condição, ele era chamado de iceo. entre os produtos de sucesso da apple na segunda fase sob o comando de jobs estão a nova linha de computadores imac e os notebooks macbook. a companhia ainda revolucionaria o mercado da tecnologia e da indústria fonográfica com o player de música ipod, o smartphone com tela sensível ao toque iphone e o recente lançamento ipad, o primeiro tablet vendido massivamente. em 2004, steve jobs submeteu-se a uma cirurgia para a retirada de um tumor no pâncreas. depois da data, o ceo (já sem a denominação de interino) aparecia ao público gradativamente mais magro, a cada apresentação de novos produtos. a perda de peso foi justificada como uma disfunção hormonal. em janeiro de 2009, jobs ausentou-se pela primeira vez da apple, alegando precisar de tempo para dedicar à saúde. seis meses depois, ainda mais magro, voltou a empresa que preside, apareceu em publico e disse ter realizado um transplante de fígado. em janeiro de 2011, jobs ausentou-se pela segunda vez, novamente alegando problemas de saúde. ainda mais magro e ofegante, jobs fez uma participação especial e foi um dos destaques do evento para desenvolvedores da apple, o wwdc, onde apresentou as novas versões do sistema operacional da companhia. steve jobs foi casado com laurene powell com quem teve três filhos. o empresário também deixa uma fortuna estimada, segundo a revista “forbes”, em us$ 8,3 bilhões. ele também tinha 7% das ações da disney, empresa da qual fazia parte do corpo diretivo e era o maior acionista físico. veja mais
a vaga foi conquistada. mas a inglaterra deu um belo susto em sua torcida. chegou a fazer 2 a 0, com participação direta nos gols e expulsão de rooney, que tem seu pai envolvido em escândalo. no entanto, parou e viu a seleção de montenegro alcançar um heroico empate por 2 a 2. classificadas, alemanha, holanda e espanha também venceram seus compromissos e continuam com 100% de aproveitamento.para esta sexta-feira, temia-se pela ausência de wayne rooney. seu pai, wayne rooney senior, e o tio do jogador, estão supostamente envolvidos em um esquema ilegal de apostas. chegaram a ser presos, mas foram soltos sob fiança, no aguardo das investigações. os parentes de rooney teriam apostado que um jogador seria expulso na partida entre motherwell e hearts, pelo campeonato escocês. a partida, disputada em dezembro do ano passado, contou com uma expulsão suspeita --o meia jennings, do motherwell, que também está preso, teria forçado o cartão vermelho.fábio capello assegurou sua presença. não só entrou em campo como participou dos tentos anotados por asley young e darren bent. montenegro esboçou reação no final da etapa inicial, com zverotic. na etapa final, rooney recebeu o vermelho e deu ânimo aos donos da casa, que conseguiram o empate nos acréscimos, com delibasic.com isso, os ingleses, que encerram sua participação na fase classificatória, chegaram aos 18 pontos, seis à frente da própria montenegro, que confirmou sua classificação à repescagem.os alemães, sem özil, que pediu para não jogar por causa de ascendência turca, fez 3 a 1 na turquia e mantiveram 100% de aproveitamento, assim com a holanda, que derrotou a moldávia por 1 a 0 --treinada por um técnico que tem pelé no nome--, e a espanha, que fez 2 a 0 na república tcheca.a frança deixou sua vaga bem encaminhada --ganhou por 3 a 0 da albânia. entre as grandes, apenas a itália decepcionou. não foi além de empate por 1 a 1 contra a sérvia.özil pede, não joga contra seu 'país', e alemanha vence a 9ªözil (foto), que tem ascendência turca, havia solicitado para não participar da partida diante da turquia. o técnico joachim löw, no entanto, negou qualquer pedido. chegou a declarar que o meia do real madrid disse querer ?jogar a todo custo?. no entanto, ele sequer foi relacionado para o confronto. apesar disso, os alemães não sentiram falta do jogador e se mantiveram na busca por uma marca história. aplicaram 3 a 1 nos turcos, que ainda sonham com a classificação, e alcançaram sua nona vitória consecutiva no grupo a.frança supera desfalques, vence e faz 'final' com a bósniaos desfalques eram muitos. benzema, franck bibéry, matuidi, sagna e abidal. apesar de todos esses problemas, a equipe francesa tratou de evitar qualquer tipo de zebra dentro de casa, diante da albânia. foi para o intervalo vencendo por 2 a 0. reveillere completou para os franceses na etapa final. aliás, só não assegurou sua classificação direta no grupo d porque a bósnia goleou luxemburgo por 5 a 0. assim, franceses (20 pontos) e bósnios (19) fazem uma verdadeira final na terça-feira, em território francês, para ver quem avança à fase final.holanda se cansa de perder gols, mas derrota 'time de pelé'aconteceu o que era esperado. uma incrível pressão sobre a fraca moldávia. mas o time holandês se cansou de perder gols. apesar disso, ganhou por 1 a 0, tento anotado por huntelaar, e, desta forma, manteve o incrível aproveitamento de 100% no grupo e. além dos inúmeros gols desperdiçados pela atual vice-campeã mundial, outro detalhe chamou a atenção da partida. era gavril pelé balint, treinador da seleção moldava e que tem até um site oficial. no endereço eletrônico, exibe uma montagem de uma foto de pelé segurando uma camisa que exibe um autógrafo dele para o treinador.espanha faz outra vítima e continua perfeita na euroos espanhóis jogaram despreocupados. já haviam confirmado sua classificação. jogavam fora de casa contra a república tcheca, que mira uma vaga na repescagem. tudo isso, porém, não se tornou problema para os atuais campeões continentais e mundiais. sem sustos, a espanha bateu os tchecos por 2 a 0 e continuam perfeitos no grupo i. são 21 pontos, contra dez da ainda vice-líder república tcheca. no entanto, a escócia (8 pontos) pode virar segundo colocado, caso supere o frágil liechtenstein, no sábado.
liedson está fora da partida de domingo contra o atlético-go, às 18h, no pacaembu, jogo que provavelmente marcará a estreia de adriano pelo corinthians.mais sobre a volta do imperadoradriano revela insegurança e pede calma: "não tenho condição de fazer o que fazia antes" veja imperador diz que "cresceu como homem" após lesões e revela apoio de ronaldo leia maismédico diz que adriano está 3 kg acima de seu peso ideal e suporta de 30 a 45 min confirasegundo o médico joaquim grava, o centroavante de 33 anos corre o risco de não ser liberado também para o duelo de quarta-feira, às 21h50, com o botafogo, novamente no estádio municipal. artilheiro do time alvinegro no brasileiro com nove gols, liedson sofre de uma lesão crônica no joelho esquerdo e ficou fora das duas rodadas passadas (vitória por 1 a 0 sobre o bahia e empate por 2 a 2 com o vasco).“talvez ele volte só no outro domingo [contra o cruzeiro, em minas]. vamos torcer para dezembro chegar logo. ele não tem férias há um ano e meio”, informou grava.a referência foi feita em relação ao fato de o camisa 9 ter descansado durante apenas 15 dias em dezembro e janeiro, quando ainda defendia o sporting, de portugal.assim, a tendência é o corinthians adotar a seguinte formação diante do atlético-go: julio cesar; alessandro, paulo andré, leandro castan e fábio santos; moradei, paulinho, danilo e alex; willian e jorge henrique. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
07/10/2011 - 13h46 rede globo responde à sugestão da ministra iriny lopes para cenas de violência contra mulher na novela "fina estampa" da redação na novela, solange quase mata o pai para salvar celeste o diretor da central globo de comunicação, luis erlanger, respondeu nesta quinta-feira (6), em carta oficial, à ministra iriny lopes da secretaria de políticas para mulheres, que entende as sugestões dadas por ela para cenas de violência contra mulher na novela "fina estampa"."entendemos que o seu ofício não representa uma tentativa de coibir a liberdade de expressão, mas sim uma colaboração dentro do espírito de parceria que tem marcado nosso relacionamento" cenas de violência contra mulher em novelas aumentam denúncias de agressões mulheres agredidas apoiam cenas sobre o tema em novelas a secretaria enviou um ofício à globo demonstrando preocupação em relação à personagem celeste (dira paes), que sofre agressões de seu marido. a ministra sugeriu que celeste procure a rede de atendimento à mulher, por meio do telefone 180. ela disse ainda que, diferentemente de casos anteriores, em que o agressor é apenas punido, que baltazar (alexandre nero) seja encaminhado aos centros de reabilitação previstos na lei maria da penha. leia na íntegra a carta de manifestação da direção da tv globo: prezada ministra, nesta segunda-feira mesmo passamos a divulgar um aviso ao término dos nossos programas de teledramaturgia ressaltando que são obras coletivas de ficção baseadas na livre criação artística sem compromisso com a realidade. no entanto, mesmo quando a trama inspira-se em situações do mundo real, sempre procuramos nos cercar de elementos que permitam ao telespectador refletir e chegar ao seu bom juízo de valor. entendemos que seu ofício não representa uma tentativa de coibir a liberdade de expressão, mas sim uma colaboração dentro do espírito de parceria que tem marcado nosso relacionamento. bem exemplificado na recente campanha que criamos, produzimos e veiculamos sobre violência contra a mulher. coincidentemente baseada em outra novela nossa " mulheres apaixonadas". ali também, como quase sempre, foi necessário focar o lado negativo antes de se construir o desenlace. na verdade, a sintonia é tamanha que sua sugestão chega quando os capítulos com desenvolvimento dessa trama em "fina estampa" já foram produzidos com boa antecedência. como se trata de novela, tomo a liberdade de não antecipar esses desdobramentos para não frustrar os telespectadores. mas com certeza a ficção e a liberdade de expressão estarão em consonância com que se espera, aí sim, no mundo real cordialmente, luis erlanger cgcom central globo de comunicação veja também fina estampa , 0 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
agnelo queiroz estuda revogar temporiamente, durante a copa, o direito dos estudantes 07/10/2011 - 19h32 governador do df diz que "fará ajuste" em lei de meia-entrada para atender a fifa durante a copa camila campanerut em brasília o governador do distrito federal, agnelo queiroz, afirmou nesta sexta-feira que tem como fazer "o ajuste necessário" nas leis do df para que a fifa não tenha que oferecer meia-entrada para estudantes nos jogos da copa do mundo de 2014 em brasília. a entidade que controla o futebol mundial já deu mostras que não pretende seguir as legislações dos estados brasileiros que vão sediar a copa no que se refere à oferta da meia-entrada. "alguém vai pagar a conta" o prefeito do rio de janeiro, eduardo paes, já avisou: alguém vai pagar a conta pela meia-entrada, e não será a fifa. leia mais a solução para o impasse, já que a posição do governo federal é a de acatar a exigência da fifa, é revogar temporiamente, durante a copa, o direito dos estudantes, ou subsidiar, via dinheiro público, os ingressos mais baratos. queiroz não revela qual caminho irá seguir, embora se mostre certo de que a fifa não sairá descontente: "o brasil tem um compromisso internacional assumido e cabe a cada região adaptar-se a este compromisso", afirmou. apesar disso, o governador sinaliza para uma saída que suspenda a lei da meia entrada temporiamente: "estamos tratando de um evento (a copa). não é uma modificação definitiva. aqui no distrito federal, nós cumpriremos, sim, todas as exigências da fifa e vamos fazer os jogos. a posição do mandatário do distrito federal é semelhante à do prefeito do rio de janeiro, eduardo paes. o político carioca declarou, na última quinta-feira, que, em sua opinião, a fifa pode cobrar os preços que bem entender nas partidas da copa. "quem determina o preço dos ingressos é a fifa. então, todos sabem que gratuidades e meia entradas nunca são sem custo, de fato. alguém tem que pagar a conta". no projeto de lei geral da copa, de autoria do planalto e que tramita no congresso nacional, está determinado que cabe exclusivamente à fifa definir os preços dos ingressos de jogos e eventos da copa. não há, entretanto, qualquer menção às leis estaduais que garantem o direito dos estudantes a pagar 50% do valor das entradas. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
um dos craques do momento do futebol brasileiro, o meia-atacante lucas sabe que um dia chegará ao futebol europeu. por isso, aceitou o projeto de seu staff para se preparar para jogar em um grande do velho continente, encarando semanalmente aulas de inglês e sessões de etiqueta.a nova edição da revista espn detalha o projeto desenhado pela adidas, patrocinadora da jovem estrela do são paulo. "a gente sempre ouve histórias do jogador que vai para a europa e não se adapta. eu não penso em sair do são paulo, mas, se acontecer, quero estar bem preparado. para isso, estou estudando inglês três vezes por semana. as aulas são no centro de treinamento", afirma lucas à revista.o projeto de lucas com a sua principal patrocinadora ainda inclui sessões de media training (preparação para relação com a imprensa), além de consulta com um especialista em etiqueta e um estilista pessoal."isso é legal para mim, principalmente quando estou na seleção. melhora meu rendimento na televisão", afirma o são-paulino de 19 anos, questionado sobre a preparação para a exposição na mídia.lucas tem contrato com o são paulo até dezembro de 2015 e possui uma multa rescisória no valor de r$ 180 milhões.
parecia uma vitória tranquila. portugal foi para o intervalo vencendo a modesta islândia por 3 a 0. mas tomou susto, chegou a ver o rival fazer gol de letra e encostar no placar. no final, venceu por 5 a 3 e agora vai decidir uma vaga direta à final da euro-2012, diante da dinamarca, na próxima terça-feira.as duas equipes contabilizam 16 pontos cada uma no grupo h. a tarefa não é das mais fáceis. apesar de jogar por um empate (tem saldo de gols superior), terá de atuar em copenhague. lá, a dinamarca venceu seus três compromissos e não sofreu um gol sequer. além disso, portugal não deixou uma boa impressão no segundo tempo da partida desta sexta-feira. a etapa inicial acabou sendo tranquila. a postura dos donos da casa era muito ofensiva. aos 12min, nani fez 1 a 0. oito minutos mais tarde, o próprio nani ampliou.aos 44min, postiga, sem marcação, ampliou. poucos acreditavam em uma reação da frágil islândia, que tinha vencido apenas uma partida na chave. mas os visitantes aproveitaram um apagão do sistema defensivo português. logo aos 3min, jonasson diminuiu.por incrível que pareça, aos 23min, jonasson tocou de letra, anotou seu segundo gol na noite e colocou pressão sobre os portugueses. apesar disso, não tiveram forças para empatar e ainda sofreram o quatro, de joão moutinho. no final, eliseu marcou um golaço. nos acréscimos, gylfi diminuiu. 5 a 3.a sexta-feira foi marcada pela suada classificação da inglaterra, que empatou por 2 a 2 diante de montenegro –chegou a fazer 2 a 0. no jogo, rooney, que atravessa um problema particular --seu pai e o tio do jogador estão envolvidos em um esquema ilegal de apostas e chegaram a ser presos--, participou dos dois gols, mas foi expulso.os alemães, sem özil, que pediu para não jogar por causa de ascendência turca, fez 3 a 1 na turquia e mantiveram 100% de aproveitamento, assim com a holanda, que derrotou a moldávia por 1 a 0 --treinada por um técnico que tem pelé no nome--, e a espanha, que fez 2 a 0 na república tcheca.
“pro evolution soccer 2012” chegou às lojas algumas semanas atrás e, tal qual acontece no futebol real, dividiu opiniões: alguns acharam o jogo fantástico e inovador, enquanto outros, frustrados com a falta de novidades, ficaram com “fifa 12”.parece contraditório, não? mas é com este equilíbrio - entre manter a essência da franquia e implementar inovações – que shingo "seabass" takatsuka, produtor da série de futebol da konami, que precisa lidar constantemente. em entrevista ao uol jogos, seabass cravou com confiança que, em sua opinião “pes 2012” está melhor que “fifa 12”, mas assumiu que ainda há muito o que melhorar, como no licenciamento de times e clubes. porém, para a próxima versão o nipônico prometeu (veja bem, prometeu) um game totalmente diferente do atual. leia: para mim, “pro evolution soccer” está um pouco à frente de “fifa”.uol jogos: como você enxerga atualmente o duelo entre “pro evolution soccer” e “fifa”shingo "seabass" takatsuka: para mim, “pro evolution soccer” está um pouco à frente de “fifa”. por isso é importante continuar implementando coisas novas e diferentes. para ser honesto, havíamos deixado isso de lado e estamos muito arrependidos.uol jogos: para os brasileiros, faz bastante falta ver mais times nacionais licenciados e torneios. o que podemos esperar para o futuro?seabass: é preciso reconhecer que a ea sports fez um trabalho muito melhor que o nosso em relação às licenças. sabemos que precisamos conseguir mais licenças: já temos a copa libertadores, mas não podemos nos dar por satisfeitos e vamos continuar buscando mais.uol jogos: e quanto aos portáteis? podemos esperar versões de “pro evolution soccer” desenvolvidas especificamente para o 3ds ou mesmo o vita?seabass: tenho que reconhecer que nos últimos anos focamos a maior parte dos nossos esforços na versão para consoles, mas no futuro gostaríamos de criar algo específico para o vita e o 3ds, aproveitando as peculiaridades de cada um. portáteis nunca foram o nosso forte, mas queremos mudar isso.uol jogos: você jogou “fifa 12? o que achou?seabass: joguei o “fifa 12” na gamescom [evento que aconteceu em agosto, na alemanha] e me pareceu que o jogo explora bastante certos aspectos do futebol moderno como o posicionamento. foi algo que tentamos fazer, mas chegamos à conclusão que implementar noções de posicionamento à inteligência artificial causa muitos problemas para o jogador. foi por isso que decidimos não implementar algo do gênero e seguimos um caminho diferente.queríamos deixar claro o quanto estamos interessados na américa da latina, por isso a opção pelo neymar na capa.uol jogos: por que a escolha de neymar para a capa do “pro evolution soccer 2012”?seabass: bem, na verdade meu chefe gosta muito do neymar, então foi fácil colocá-lo na capa do jogo [risos]. mas, acima de tudo, queríamos deixar claro o quanto estamos interessados na américa da latina, por isso a opção pelo neymar na capa.uol jogos: “pro evolution soccer 2012”, na sua opinião, tem potencial para atrair de volta antigos fãs da série que migraram para “fifa?seabass: sim, acredito que “pro evolution soccer 2012” tem força pra isso, pelas melhorias na inteligência artificial, no equilíbrio das equipes e jogadores e no recurso de controlar um segundo jogador. creio que conseguimos colocar uma distância claro entre o nosso jogo e o da ea sports.uol jogos: você já está pensando no “pro evolution soccer 2013”? pode adiantar algo?seabass: estamos muito satisfeitos com “pro evolution soccer 2012”, que em muitos aspectos está ligado à versão anterior. em relação à próxima versão, eu vou fazer uma promessa aqui e agora: “pro evolution soccer 2013” será muito diferente, com mais novidades.vou fazer uma promessa aqui e agora: “pro evolution soccer 2013” será muito diferente uol jogos: é certo que todo ano há uma versão nova de “fifa” e de “pro evolution soccer”. você concorda com isso? não acha que poderia haver ciclos maiores, talvez de dois anos?seabass: às vezes tenho esta mesma sensação de que é muita coisa, mas por outro lado em toda nova versão tentamos implementar algo novo interessante. eu gosto deste ciclo anual de lançamento, mas também precisamos pensar na evolução do futebol real versus futebol atual, que é algo que precisamos manter em mente.uol jogos: o que você gostaria de ver na próxima geração de consoles e como aproveitaria isso em “pro evolution soccer”?seabass: estamos muito dependentes do joystick. neste contexto, gostaria de ver algo que permitisse executar mais dribles e comandos com uma sensibilidade maior. de certa forma, o ps2 foi para nós um excelente console, mas o ps3 não foi tão bom assim. e não foi por culpa do videogame, mas porque no início nós não pudemos explorar logo de cara o potencial do ps3. no ano passado e agora, enfim, pudemos aproveitar o hardware de fato. então, no próximo videogame também gostaria de usufruí-lo logo de cara.uol jogos: se você pudesse escolher um gênero de game diferente no qual trabalhar, qual seria?seabass: sou um jogador hardcore, destes aficionados mesmo. por isso, se me dessem a oportunidade de criar algo diferente eu faria um fps.*o jornalista viajou a convite da sony
equipe e elenco de "meu país" falam sobre o filmeequipe e elenco de "meu país" falam sobre o filmede rodrigo santoro pode-se dizer tudo, menos que não é eclético e versátil. em menos de um ano e meio, trabalhou em três filmes: dois brasileiros e um americano, este último ao lado de jennifer lopez. além disso, a revista variety anunciou recentemente que o ator fará um filme ao lado de arnold schwarzenegger.de volta ao brasil desde o fim de setembro, depois de uma temporada nos eua filmando uma comédia com jennifer lopez, santoro ajuda a promover o lançamento de "meu país", de andré ristum. protagonista do filme que estreia nesta sexta (7), ele faz o papel de marcos, um brasileiro que se autoexilou na itália e tem que voltar para acompanhar o enterro do pai. ao remexer no passado ao lado do irmão, interpretado por cauã reymond, é obrigado a enfrentar algo novo, representado na personagem de deborah falabella. para santoro, que falou com exclusividade ao uol entretenimento, marcos é "um cara que está longe do afeto". o personagem cortou os laços com a família e ficou longe durante muito tempo. "ele fica com muita dificuldade de lidar com o próprio sentimento", completa o ator. "então, é colocado de frente a uma situação nova e é isso que o transforma."na volta ao país, santoro teve que enfrentar também perguntas sobre rumores de que estaria namorando jennifer lopez. o que fez com serenidade e bom humor. "olha, para te dizer a verdade, eu fiquei sabendo disso aqui", disse ele. "mas era meio óbvio que iam cair matando, porque na época ela estava se separando. na verdade, o que nos resta é rir, porque esse mundo [das celebridades] é um circo." saiba maisficha de "meu país"estreias da semanasantoro conta que sua participação em "what to expect when you're expecting", um clássico da literatura para mães de primeira viagem que adaptado para o cinema na forma de uma comédia, foi decidida em pouco tempo. "eu fechei contrato em uma semana e na outra estava voando para filmar em poucos dias", contou ele. "não tive tempo de me preparar, foi chegar lá e começar a rodar."o ator comentou que lopez é uma atriz profissional e ótima companheira de trabalho. "você imagina o que é chegar em um set de filmagem, conhecer a pessoa que vai fazer o papel de sua mulher e no dia seguinte ter que passar a ideia de intimidade com essa mesma pessoa?", questionou o ator. "por isso, digo: foi uma profissional e uma colega como poucas com quem trabalhei."sobre o filme, ele ainda falou do desafio de atuar com grandes atores, como chris rock, dennis quaid e outros comediantes. "eu fazia o papel do cara novo e eles ficavam me tirando sarro o tempo todo", conta o ator. "e não tinha roteiro, porque era tudo na base do improviso. agora, você imagina fazer isso com um cara como o chris rock, que vem de uma tradição de stand up comedy e tem a língua super afiada?" trailer do filme "meu país"trailer do filme "meu país"
o exame de ressonância magnética realizado na coxa direita de elano apontou para uma lesão de “grau 2” (médio) no músculo posterior. o problema é semelhante ao sofrido por paulo henrique ganso na coxa esquerda no mês passado, e o tempo previsto para o retorno aos gramados é de cerca de 45 dias.elano completa 160 dias sem golo momento ruim de elano parece permanente. o meia não consegue uma sequência de jogos, tem retrospecto ruim no brasileiro, e completa nesta sexta-feira um jejum de 160 dias sem gol. o "calvário" ainda piora devido outra lesão. leia a matéria completa sobre o tema veja a página principal do santos no uol elano sofreu o problema no segundo tempo da partida contra o grêmio, na última quarta-feira, no olímpico. o jogador deixou o campo na maca, e já indicava sofrer com uma séria lesão.perder jogos por problemas físicos virou uma constante para o elano na temporada. ele já sofreu com uma lesão no tornozelo, duas na coxa esquerda e uma na direita, local em que voltou a se lesionar.enquanto isso, o tratamento de ganso já ultrapassou o primeiro mês. muricy ramalho espera contar com o retorno do jogador em duas semanas.além de elano e ganso, o departamento médico do santos ainda tem a presença de pará, em recuperação de uma cirurgia no joelho esquerdo, e deve ficar mais 30 dias afastado. elano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a discussão entre o técnico vanderlei luxemburgo, do flamengo, e os jogadores do fluminense no intervalo da vitória rubro-negra por 3 a 2, neste domingo, no engenhão, pela vigésima oitava rodada do campeonato brasileiro, irritou abel braga, comandante tricolor.veja a declaração curiosa de abelabel braga critica postura de luxemburgo durante o clássicoapós uma cotovelada de renato abreu em rafael moura, abel não se conformou ao ver luxa batendo boca com os jogadores do fluminense e disparou contra o técnico do flamengo. “o luxemburgo não tem nada que ficar batendo boca com meu jogador. aqui ninguém vai baixar a calcinha para o luxemburgo. ele é meu amigo, mas fui dizer que não tem que se meter. não dou direito a ninguém de discutir com jogador meu. até porque nenhum jogador meu vai bater boca com treinador adversário”, desabafou. sobre o jogo, abel braga considerou a derrota do fluminense injusta, mas exaltou o grande espetáculo proporcionado pelos dois times.“vocês viram um grande jogo de futebol, digno de um fla-flu. bem disputado, com mudanças de resultados. o flamengo conseguiu a vitória com felicidade em uma cobrança de falta que bateu no meu goleiro. mas acredito que não merecia ter um vencedor. o fluminense esteve mais presente no ataque, não sei te dizer se foi melhor. no segundo tempo, o domínio foi muito grande. o empate seria o mais justo”, finalizou.
depois de seis dias de muitas novidades e atrações dentro e fora do pavilhão de exposições do anhembi, a 11ª edição do salão duas rodas, realizada do último dia 4 até este domingo (9), em são paulo, superou a marca histórica dos 250 mil visitantes, segundo balanço parcial divulgado pela organização do evento por volta de 15h -- o que consolida o salão motociclístico como o maior da américa latina.a feira contou com 445 expositores entre fabricantes, montadoras, importadores e fornecedores, que puderam apresentar suas últimas novidades em termos de motocicletas, itens de segurança, peças e serviços. além disso, o duas rodas 2011 ofereceu dezenas de atrações para o entretenimento dos visitantes -- como test-drives e shows acrobáticos na área externa. em relação aos anos anteriores, o duas rodas deste ano exibiu estandes maiores e mais bonitos, com produtos de maior valor agregado. o público também se surpreendeu não só pelo grande número lançamentos, mas também pelo alto nível de interesse e por sua interatividade.e essa maturidade se refletiu também em estreias mundiais e nacionais e consolidação de parcerias estratégicas.o salão deste ano também recebeu ilustres visitantes, como o presidente mundial da yamaha motor company, hiroyuki yanagi, e a vinda de importantes executivos de marcas internacionais -- ducati, mv agusta, ktm, gas gas e zongshen. fato que reafirma a importância do brasil dentro do cenário mundial do segmento de duas rodas. estreias mundiaiso salão duas rodas fez lançamentos mundiais, como a bmw sertão. derivada da g 650 gs, a trail será fabricada em manaus (am) e também em berlim, na alemanha. outros destaques foram a ducati streetfighter 848 (naked) em sua primeira aparição ao público e a edição especial amg da muscle bike diavel, que foi apresentada no salão do automóvel de frankfurt, na alemanha, e faz sua avant-première aqui em são paulo num evento exclusivo do mercado de suas rodas.a gas gas também aproveitou o brasil e fez o lançamento mundial da linha enduro 2012. já a roadwin 250r, primeiro produto da parceria entre a dafra e a coreana daelim, traz design inédito e diferenciado do modelo que é comercializado na europa. a dafra começa a montar em manaus (am) as motos premuim da marca italiana mv agusta. a companhia brasileira também será a responsável pela venda dos modelos no país. a rede será formada por dez concessionárias.já que o foco são motos de alta cilindrada, honda e harley-davidson têm projetos ambiciosos. por meio do conceito batizado de “honda dream“, a marca japonesa já inaugurou 60 pontos de vendas especializados em comercializar as motos de alto desempenho -- desde a cb600f hornet até a gl1800 gold wing. já a harley trouxe para o salão duas rodas oito novas motocicletas. agora, a hd comercializa 19 modelos no brasil, dos quais 18 são montados em manaus (am), com exceção da cvo ultra classic electra glide.além disso, há marcas reestruturando suas operações e outras ampliando seus investimentos no país, caso de ktm, kasinski, traxx, jonny e shyneray, que anunciou a construção de sua fábrica no complexo industrial portuário de suape (pe). frota e mercadoo brasil é o quarto produtor mundial e um dos principais mercados do mundo, não só em consumo, mas também em escala de produção. segundo a abraciclo (associação que reúne os fabricantes de motocicletas), em 11 anos a circulação de motos no país cresceu 336% e o brasil tem em média uma motocicleta para cada 11,5 habitantes. só por curiosidade, o brasil tem hoje uma frota de 17 milhões de motocicletas.reflexo da evolução do setor, é hora de comemorar os resultados positivos. serão 2 milhões de novas motocicletas circulando até o final do ano pelas estradas, avenidas e ruas do país. esta indústria gera 140 mil empregos diretos e teve investimentos de r$ 4,5 bilhões nos últimos cinco anos. a previsão para este ano é que a produção cresça 12,5%, e as vendas, 10% em relação a 2010. segundo especialistas do setor, o aumento do poder aquisitivo das classes c e d e a facilidade de crédito foram decisivos para a explosão do consumo. (por aldo tizzani)
dois clássicos regionais mexeram com as primeiras posições da tabela do concurso gatas do brasileiro neste final de semana. quem levou a melhor foi a rubro-negra cris lopes, que manteve a liderança após bater a tricolor andreza anizio no fla-flu.confira a classificação completa das gatas do brasileiro duelos da 10ª rodadatodos os jogos:são paulo x internacionalgrêmio x figueirenseavaí x atlético-goamérica-mg x cearácorinthians x botafogoflamengo x palmeirasbahia x cruzeirofluminense x coritibaatlético-mg x santosatlético-pr x vascoxvotargata do são pauloperfilfotosgata do internacionalperfilfotosxvotargata do grêmioperfilfotosgata do figueirenseperfilfotosxvotargata do avaíperfilfotosgata do atlético-goperfilfotosxvotargata do américa-mgperfilfotosgata do cearáperfilfotosxvotargata do corinthiansperfilfotosgata do botafogoperfilfotosxvotargata do flamengoperfilfotosgata do palmeirasperfilfotosxvotargata do bahiaperfilfotosgata do cruzeiroperfilfotosxvotargata do fluminenseperfilfotosgata do coritibaperfilfotosxvotargata do atlético-mgperfilfotosgata do santosperfilfotosxvotargata do atlético-prperfilfotosgata do vascoperfilfotosconfira a tabela completa de confrontoscris somou oito vitórias em nove confrontos, mesma marca da vice-líder gisele ribelato, do são paulo, que venceu a cruzeirense alice ramos mas está atrás no número total de votos. gabriele nunes, do santos, venceu o clássico contra a palmeirense tassiana dunamis e é outra que tem apenas uma derrota. ela entrou no g-4 e está na terceira posição. dalila kindermann, do coritiba, também tem o mesmo número de pontos da líder, mas está em quarto após impor a oitava derrota à gremista aline zamel. na parte de baixo da tabela, a gata do atlético-go, grazy alcântara, deixou a lanterna após superar a corintiana camila vernaglia. a pior campanha agora é da gata do grêmio, que só venceu uma vez em nove confrontos.gata do flamengo na tvcris lopes aparece no pânico como "aspirante a mulher fruta"todas as fotostodas as fotos#dev_albumembed010('tagalbum','52417')conheça as gatas do brasileiroamérica-mgraissaávilaatlético-gograzyalcântaraatlético-mgrobertapereiraatlético-prkatiuskaglesseavaíjamilemoreirabahiafernandarodriguesbotafogoalessandracardoso cearáfernandaguimarãescorinthianscamilavernagliacoritibadalilakindermanncruzeiroaliceramosfigueirensejoicesoaresflamengocrislopesfluminenseandrezaaniziogrêmioalinezamelinternacionaldaianasouzapalmeirastassianadunamissantosgabrielenunessão paulogiseleribelato vascojéssicalopes
ana carolina santos e rodrigo castro já estavam no méxico, mas foram cortados 09/10/2011 - 16h24 organização do pan ratifica cortes e natação brasileira perde dois atletas do uol esporte em são paulo o cob (comitê olímpico brasileiro) confirmou neste domingo o corte de dois nadadores dos jogos pan-americanos de guadalajara, que começam na próxima sexta-feira. o copag (comitê organizador dos jogos) ratificou a necessidade de reduzir o contingente verde-amarelo e rodrigo castro e ana carolina santos foram excluídos da seleção de natação no torneio mexicano. leia outras notícias sobre o pan marílson dos santos passa mal, abandona maratona de chicago a 18 dias do pan guadalajara acerta últimos detalhes antes do pan; veja álbum de fotos da preparação seleção de vôlei cortará juvenil por lesão; ponteiro maurício deve ser substituto nadadoras brasileiras treinam em san luis do potosi antes do pan; veja as musas a organização decidiu reduzir o número de inscritos para 256 nadadores – um corte de 176 atletas. a medida foi tomada para solucionar a falta de espaço na vila pan-americana e outras delegações também foram enxugadas. o brasil corria o risco de cortar sete atletas de três modalidades (atletismo, natação e tiro esportivo), mas perdeu apenas dois por determinação da copag. cibele breide foi excluída do pan de guadalajara por um erro da confederação brasileiro de tiro esportivo. “infelizmente não conseguimos manter todos os atletas da natação. fizemos o possível. mas temos que colaborar com o comitê organizador e com o bom andamento dos jogos”, afirmou o chefe da missão brasileira do cob, bernard rajzman. rodrigo castro e ana carolina santos já foram comunicados. os dois estão com a seleção brasileira de natação em san luis do potosi em treinamento na altitude e para aclimatação. segundo o cob, os nadadores foram autorizados a permanecer com a equipe, mas optaram pelo retorno imediato ao brasil. a delegação verde-amarela que segue para o pan terá 519 atletas. fama de bom moço e reprovações em medicina acompanham emanuel com um parceiro 13 anos mais jovem ao seu lado, emanuel conquistou em agosto o décimo título do circuito mundial de vôlei de praia. aos 38 anos, a idade não parece pesar nas costas. a vasta coleção de troféus é variada, inclui um ouro olímpico e ainda não é suficiente para o paranaense. com fama de bom moço e obstinado, o multicampeão foi do fracasso à redenção durante a carreira com auxílio do divã, em um percurso que começou com três reprovações no vestibular de medicina. leia o perfil completo do jogador conheça as histórias das estrelas na série heróis brasileiros no pan diego hypolito: atleta lidera ginástica após drama e boatos sobre sexualidade fabiana murer: controles de videogame quebrados e 'zicas' marcam a campeã maurren maggi: campeã olímpica vai de garota problema a estrela do atletismo leandro guilheiro: feriados no tatame e infância sem graça moldam o judoca veja mais 16/10 às 08h45 natação: campeã olímpica e mundial, ariarne titmus se aposenta aos 25 anos 26/09 às 16h42 nadadora pernambucana conquista quatro medalhas nos jogos da juventude 25/09 às 23h02 nadadora de são paulo conquista sete medalhas nos jogos da juventude 25/09 às 05h30 sem touca, óculos e traje tecnológico: a técnica do chinês da 'bolha de ar'
ap mick jagger com presidente peruano ollanta humala, primeira dama nadine heredia (esq.) e josé luis silva (dir.), ministro do turismo do país o líder dos rolling stones, mick jagger, se reuniu no último sábado com o presidente peruano, ollanta humala, após chegar na capital peruana incógnito para visitar neste domingo a cidade do cuzco, segundo a imprensa local. jagger visitou humala na noite de sábado, no palácio do governo, após pedir um encontro com o presidente peruano, informaram fontes governamentais ao portal "el comercio". o líder peruano se surpreendeu com a visita, pois havia passado o dia todo na província de pisco (sul) para supervisionar as obras de reconstrução da região, que ficou praticamente destruída depois do terremoto de 2007. o músico britânico, que desembarcou no aeroporto jorge chávez na última sexta, ficou hospedado em um luxuoso hotel no bairro de san isidro. jagger chegou ao hotel acompanhado pela namorada e ex-modelo l'wren scott, além de lucas maurice, de 12 anos, filho do cantor com a apresentadora luciana gimenez. neste domingo, após almoçar no museu larco, no bairro de pueblo libre, jagger e seus acompanhantes embarcaram em um vôo privado até cuzco. provavelmente, o cantor passará pela cidade de puerto maldonado, capital de madre de dios.
ainda no começo do confronto do inter com o vasco, um fato incomum roubou a cena nas arquibancadas. o líder da torcida organizada “super fico”, marcelo kripka, teve uma mal súbito e acabou falecendo ainda no estádio beira-rio.a parada cardíaca aconteceu na entrada de kripka no estádio. ele já tinha sido conselheiro do internacional e liderava a torcida há mais de trinta anos. o movimento foi fundado em 1977 e foi o primeiro do clube a ter núcleos no interior do rio grande do sul. o atendimento médico ainda tento reanimar o torcedor por cerca de 40 minutos. o fato comoveu boa parte dos presentes no beira-rio. no intervalo da partida, o sistema de som do estádio anunciou a morte e o nome de marcelo kripka foi aplaudido. o velório de krikpa, que tinha 55 anos, acontecerá na capela do estádio beira-rio. o sepultamento ocorre nesta segunda, no centro israelita, em porto alegre.
a estreia de adriano pelo corinthians ocorreu em um cenário perfeito, durante a convincente vitória por 3 a 0 sobre o atlético-go, e o imperador não precisou entrar numa fria, como temia a comissão técnica. o centroavante de 29 anos mostrou que ainda está muito abaixo de suas condições ideais.ovacionado pelos quase 37 mil torcedores que lotaram o pacaembu, o camisa 10 alvinegro ficou em campo durante 12 minutos e tocou na bola apenas duas vezes. pouco se movimentou e disse que ainda está mancando. “estou feliz por ter ajudado meus companheiros e foi gratificante sentir a torcida. quero melhorar a cada dia, mas precisamos ter um pouco de paciência. estava muito tempo sem jogar e ainda estou mancando. isso é natural”, declarou, após o triunfo que colocou o corinthians na liderança, com 51 pontos, um a mais do que o vasco. dois lances chamaram atenção: um carrinho de adriano em bida, que caiu e ficou no chão machucado, e uma jogada no ataque, quando o peruano ramirez invadiu a área e, ao invés de chutar, preferiu dar a assistência ao imperador, que estava atrasado no lance e não chegou na bola a tempo de finalizar.“a equipe está me apoiando bastante, você vê isso dentro e fora de campo, e vou fazer o máximo possível para retribuir. é devagarzinho, com o tite me colocando no campo, e vou conseguir pegar mais ritmo de jogo. falta muito coisa para mim, mas fiquei feliz de participar”, encerrou o atleta carioca.
chael sonnen voltou a provocar belfort, com quem costuma trocar ofensas na internet 09/10/2011 - 18h00 sonnen: 'belfort é um bobo e não sabe o que fala'; brasileiro retruca maurício dehò em houston (eua) não foi só anderson silva que caiu nas garras de chael sonnen, contente com sua volta aos octógonos com vitória após suspensão por doping. o também brasileiro vitor belfort foi vítima da língua afiada do norte-americano, que venceu brian stann no ufc 136, em houston. ufc 136veja álbum de fotos sonnen surpreende, finaliza stann e volta a desafiar anderson silva aldo não dá show, mas bate veterano por pontos e mantém título dos penas demian maia vence duelo brasileiro no ufc 136, mas lutadores são vaiados questionado sobre as provocações entre eles nos últimos meses e se está interessado em um duelo com belfort, sonnen deixou claro não ter intenção de enfrentar outro lutador que não seja anderson silva. e usou seu humor ácido para isso: “eu perdoo vitor. ele é um bobo e não sabe o que fala”, afirmou ele, acrescentando. “talvez vocês possam mandar duas mensagens para ele.” então, sonnen enumerou: “se meu nome for parar na sua boca de novo, eu vou enterrá-lo. e peçam para ele me encontrar no hotel em 30 minutos. o papai aqui tem um avião para pegar e precisa de alguém para carregar as malas”. é claro que o brasileiro não viu com bons olhos as palavras e, momentos depois, já respondeu em seu twitter. “vou dormir com a certeza de que vou lutar com um lunático no fim do ano. sei que ele vai fazer de tudo pra esquivar mais não vai ter como”, afirmou belfort. “sinto que vou ganhar chael como um presente de natal do anderson silva.” belfort enfrentaria cung le no ufc 139, mas foi substituído por wanderlei silva. ele preferiu cuidar de problemas físicos para tentar retornar ao octógono em dezembro. veja mais 10/10 às 13h47 demian acredita ter encontrado equilíbrio entre jiu-jitsu e trocação no ufc 10/10 às 12h26 técnico exalta vitória madura de josé aldo no ufc 136 10/10 às 12h19 ring girls e belas modelos são um dos atrativos da feira do ufc 136; veja as gatas 10/10 às 07h00 dana cogita josé aldo contra campeão dos leves; brasileiro sonha lutar em manaus
apesar da convincente atuação do corinthians no pacaembu, o técnico tite foi xingado por parte da torcida durante a vitória por 3 a 0 sobre o atlético-go. o motivo foi a demora para a entrada de adriano, que participou dos 12 minutos finais do jogo e realizou a sua estreia com a camisa alvinegra.tite pediu calma ao torcedor, disse que o retorno do imperador ocorrerá aos poucos e admitiu que o colocou em campo como um prêmio às quase 37 mil pessoas que compareceram ao estádio municipal. “a entrada dele nesse momento foi para brindar a torcida, para dar adrenalina a ele e ver o quanto é importante sentir o clima, apressar o processo, precisamos dele em condições boas. brindar também o grupo, que gosta muito dele e o abraçou, sabe o tempo que ele passou fora, foi um drama”, comentou o treinador gaúcho. opinião dos blogueirosblog do juca: líder com direito a imperador e show no primeiro tempoblog do birner: bela atuação na etapa inicial garante vitória e liderança ao corinthiansblog do quesada: corinthians volta ao topo; adriano discretono segundo tempo, enquanto o centroavante de 29 anos aguardava no banco de reservas, parte da torcida não aguentou a espera e cobrou tite em coro.“uma parte da torcida pediu ele, mas grande parte também entendeu que é um processo esse retorno dele. é fácil dar a camisa e vê-lo jogar. preciso ter costas largas e absorver a insatisfação, deixar buzinar no meu ouvido é do jogo. saber quando o jogo se apresenta para ele”, observou o comandante corintiano.a expectativa é que o imperador esteja novamente na reserva durante o duelo de quarta-feira com o botafogo, às 21h50, no pacaembu. entretanto, a comissão técnica adota uma postura cautelosa, para avaliá-lo nos treinamentos de segunda e terça.
o ex-baixista do weezer, mikey welsh, morre em um quarto de hotel em chicago, disse a polícia neste domingo (9).laura kubiak, porta-voz da polícia de chicago, disse que welsh deveria sair do hotel rafaello às 13h de sábado. quando ele não saiu, funcionários do hotel entraram no quarto, e o encontraram inconsciente, e ele não estava respirando. oficiais disseram que o resultado da autópsia estará disponível no domingo à tarde. kubiak disse que não há indícios de ter havido um crime.welsh, 40 anos, de burlington, tocou com o weezer de 1998 a 2001, e deixou o grupo após sofrer um colapso nervoso, segundo o site da banda. ele, então, seguiu a carreira de pintor.“estou dando um tempo na música”, disse ele ao metro west daily news, em 2002. “realmente sinto que preciso reinventar a mim mesmo e mudar, e não poderia ser mais pintando. a música ainda é uma parte importante da minha vida, mas eu realmente não tenho desejo de continuar tocando.”weezer publicou uma mensagem em seu site, dizendo que o tempo de welsh com a banda foi “vital, essencial, selvagem e incrível.”“um talento único, um amigo muito amoroso, um pai, e um grande artista se foi, mas nós nunca o esqueceremos”, disse a banda.welsh planejava participar do show do weezer neste domingo no riot fest, em chicago.“estou empolgado em encontrar os meninos, sair e me divertir”, escreveu ele em seu facebook no início deste mês.mensagem de despedida ao ex-baixista mikey welsh no site do weezer (9/10/2011)
um ano após ter alcançado o título mundial de forma emocionante e até surpreendente, o alemão sebastian vettel se tornou o mais novo bicampeão da história da fórmula 1, aos 24 anos, três meses e seis dias, neste domingo sem conseguir brilhar como fez em boa parte da temporada, mas terminando em terceiro o grande prêmio do japão vencido por jenson button. o único momento envolvendo os dois postulantes ao título foi na largada, quando vettel evitou a ultrapassagem fechando a porta. depois disso a estratégia e o desgaste dos pneus pesaram a favor de button, que obteve a vitória sem problemas a partir da 20ª volta. veja álbum de fotos classificação final do gp do japão piloto tempo 1. jenson button (ing) 1h30min53s427 2. fernando alonso (esp) a 1s160 3. sebastian vettel (ale) a 2s006 4. mark webber (aus) a 8s071 5. lewis hamilton (ing) a 24s268 6. michael schumacher (ale) a 27s120 7. felipe massa (bra) a 28s240 8. sergio perez (mex) a 39s377 9. vitaly petrov (rus) a 42s607 10. nico rosberg (ale) a 44s322 16. bruno senna (bra) a 1min12s628 17. rubens barrichello (bra) a 1min14s191 vettel é campeão antecipado; veja a pontuação confira imagens da trajetória do bicampeão de vettel a fangio a diferença de 20 anos em bi conheça a história do campeão sebastian vettel vettel chegou a esboçar uma briga de corrida contra fernando alonso para tentar ser segundo, mas o espanhol não deixou a disputa se prolongar. mesmo com o líder da temporada se aproximando do piloto da ferrari, a red bull avisou pelo rádio para que ele evitasse arriscar, já que o título estava nas mãos. faltando ainda quatro provas para o final da temporada (coreia do sul, índia, emirados árabes e brasil), sebastian vettel totalizou com o terceiro lugar 324 pontos contra 210 de jenson button, que agora terá a missão de brigar pelo vice-campeonato com fernando alonso, mark webber e lewis hamilton. a corrida jenson button apostou tudo na largada, mas sebastian vettel jogou o carro para fechar a porta para o inglês, que quase saiu da pista e acabou perdendo a segunda posição para lewis hamilton enquanto o alemão já começou a disparar na liderança para buscar a 13ª vitória no ano. button reclamou pelo rádio com a equipe mclaren e os comissários abriram investigação para a manobra de sebastian vettel. mas depois de oito voltas a fia anunciou que optou por não punir o líder da temporada, pouco antes de button recuperar a segunda posição ao passar hamilton. o início da corrida não foi bom para os pilotos brasileiros, exceto felipe massa, que conseguiu se manter em quarto. bruno senna novamente não largou bem caiu da nona colocação para a 13ª, enquanto rubens barrichello também perdeu quatro posições e foi parar em 17º. opinião de fábio seixas vettel avança rápido para se tornar um dos grandes da f-1 a situação se manteve tranquila para sebastian vettel até a parada nos boxes para a troca de pneus na 20ª volta, quando a mclaren foi superior na estratégia e conseguiu devolver jenson button à frente do alemão na pista. vettel então não voltou mais a se aproximar na briga pela liderança nem quando o safety car entrou na pista para que fosse retirado um pedaço do carro de felipe massa, ocasionado em mais uma disputa polêmica com lewis hamilton, que chegou a ser investigado, mas não foi punido. a polêmica entre massa e hamilton ganhou novo capítulo quando o piloto brasileiro tentou fazer uma ultrapassagem e foi fechado pelo rival a ponto de os dois carros se tocarem. depois, em uma disputa com hamilton tentando a ultrapassagem, felipe massa não foi capaz de manter a posição. enquanto button disparava na frente, sebastian vettel ficou atrás de fernando alonso e forçou para cima do espanhol tentando a ultrapassagem, sem obter êxito. se massa não foi bem na corrida, piores foram os brasileiros bruno senna e rubens barrichello. com uma estratégia de largar com pneus duros e parar apenas duas vezes, senna não conseguiu brigar por pontos e ficou apenas em 16º depois de ter largado em nono. barrichello também piorou sua posição em relação à largada e fechou a corrida em 17º. veja o resultado final do grande prêmio do japão em suzuka. 1º jenson button (ing) - mclaren - 1h30min53s427 2º fernando alonso (esp) - ferrari - a 1s160 3º sebastian vettel (ale) - red bull - a 2s006 4º mark webber (aus) - red bull - a 8s071 5º lewis hamilton (ing) - mclaren - a 24s268 6º michael schumacher (ale) - mercedes - a 27s120 7º felipe massa (bra) - ferrari - a 28s240 8º sergio pérez (mex) - sauber - a 39s377 9º vitaly petrov (rus) - renault - a 42s607 10º nico rosberg (ale) - mercedes - a 44s322 11º adrian sutil (ale) - force india - a 54s447 12º paul di resta (esc) - force india - a 1min02s326 13º kamui kobayashi (jap) - sauber - a 1min03s705 14º pastor maldonado (ven) - williams - a 1min04s194 15º jaime alguersuari (esp) - toro rosso - a 1min06s623 16º bruno senna (bra) - renault - a 1min12s628 17º rubens barrichello (bra) - williams - a 1min14s191 18º heikki kovalainen (fin) - lotus - a 1min27s824 19º jarno trulli (ita) - lotus - a 1min36s140 20º timo glock (ale) - virgin - a 2 voltas 21º jérôme d’ambrosio (bel) - virgin - a 2 voltas 22º daniel ricciardo (aus) - hispania - a 2 voltas 23º vitantonio liuzzi (ita) - hispania - a 3 voltas sébastien buemi (sui) - toro rosso - não completou
alvo do paris saint-germain para a temporada, o inglês david beckham disse estar “honrado em saber” que o manager do clube, o brasileiro leonardo, quer levá-lo para a frança, mas disse que deve esperar até o fim da temporada norte-americana em novembro para decidir o seu futuro.“aprecio muito leonardo, é um grande manager. sinto-me muito honrado em saber que ele me quer no psg, mas hoje sou jogador do [los angeles] galaxy”, afirmou o meia. o brasileiro chegou a comandar beckham no milan e os dois têm ótima relação. os rumores de uma negociação surgiram nas últimas semanas após o próprio leonardo admitir que gostaria de recrutar o astro no psg.“a porta está aberta. ele é mais do que um jogador de futebol. é uma marca, um popstar. fui seu treinador e eu o admiro”, elogiou o brasileiro.um fator que preocupa o jogador é a adaptação dos filhos, que cresceram em los angeles, a paris. os veículos internacionais apontam que a mulher do atleta, victoria, aprovaria a mudança para a europa.“meus filhos vão à escola em los angeles há cinco anos. na idade deles, precisam de um pouco de estabilidade”, ponderou. david beckham +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
se os jogadores do vasco deixaram o campo após a goleada por 3 a 0 imposta pelo internacional, na tarde deste domingo, no estádio beira-rio, em porto alegre, sem querer muita conversa com a imprensa, o mesmo não ocorreu com o técnico cristóvão borges. embora naturalmente abatido, o treinador falou por mais de 10 minutos e deixou claro que acredita na volta por cima."perder não é normal para o vasco, ainda mais por 3 a 0, mas nossa confiança não está abalada. estamos conscientes do que queremos e do que podemos alcançar. nossa campanha prima pela regularidade e estamos tristes com esse resultado, mas não abalados", explicou o técnico. ao analisar a partida, porém, cristóvão reconheceu que, pelo menos neste domingo, a atuação dos seus comandados foi abaixo da crítica: "fomos envolvidos, não encaixamos a marcação e, contra um time tecnicamente bem qualificado, que sabe tocar a bola, isso é fatal. eles sabem variar o ritmo, viram muito bem o jogo e isso fez com que tivéssemos muitas dificuldades". o próximo desafio do vasco também será fora de casa. nesta quinta-feira o clube enfrenta o atlético-pr, que luta contra o rebaixamento, na arena da baixada, em curitiba. com a derrota deste domingo, a equipe viu adversários diretos pelo título, como por exemplo o flamengo, o botafogo e o são paulo, diminuirem a diferença de pontos e entrarem na disputa de forma mais concreta.
09/10/2011 - 21h09 "eu fiz xixi nas calças", confessa monique da redação monique arruma as malas(09/10/11) raquel e valesca aproveitam a casa da árvore monique evans finge ser estátua para capturar passarinho parece que a possibilidade de ser eliminada está realmente mexendo com monique evans. a apresentadora estava sentada no sofá da sede, quando o sinal sonoro tocou. ao levantar-se para pegar a ficha, notou algo de errado. foi então, que confessou para joana machado. "vou ter que trocar a calcinha. eu fiz xixi nas calças." na ficha, estava escrito para as roceiras arrumarem suas malas. daqui a pouco, saberemos quais serão as duas confinadas que se juntarão a raquel para a grande decisão. a final será na próxima quarta-feira(12). veja álbum de fotos veja também monique evans , joana machado , a fazenda 4 , 0 14982, 26011, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
luiz felipe scolari promete lutar até o último momento para levar o palmeiras pelo menos até a libertadores no ano que vem. mas após a derrota para o santos, o treinador se mostrou conformado e disse que o objetivo é praticamente impossível.o treinador disse que não se trata de jogar a toalha, mas afirmou que o momento é de falar com franqueza e objetividade aos torcedores. “não to dizendo nenhuma [chance de libertadores]. mas nossa chance de ultrapassar cinco ou seis times que estão na nossa frente e tirar uns 10 pontos é quase impossível. é isso que precisa se dizer. é o real, não podemos enganar as pessoas”, explicou o comandante. felipão analisou a partida e não contestou a vitória santista apesar de ter ficado incomodado com a forma como o gol saiu. para o treinador, o rival foi melhor e o palmeiras abusou da infantilidade ao parar de marcar os santistas em lance que léo cruzou a bola para o gol de borges."posso falar que o santos foi melhor na partida, teve quatro ou cinco chances vivas de gol. embora eu conteste a situação do gol, foi uma infantilidade medonha do nosso time, mas teve qualidade do adversário também", comentou.apesar do palmeiras ainda ter possibilidades matemáticas de chegar à competição continental, o treinador bateu na tecla de que existem muitos adversários à frente e lembrou que o palmeiras vem jogando mal e desperdiçando pontos."eu não posso tentar enganar o torcedor. por pontos, dá [para chegar à libertadores], mas não é a realidade. por pontos, não existe chance de cair, porque é a realidade. nossa possibilidade, senão é zero, é quase zero de libertadores, concluiu.
09/10/2011 - 19h37 eliana volta ao trabalho e mostra o filho arthur da redação veja álbum de fotos após dois meses de licença-marternidade, eliana voltou a apresentar seu programa dominical no sbt e abriu as portas de sua casa para mostrar seu filho arthur, fruto da relação com o músico joão marcelo bôscoli. a irmã do músico, maria rita, foi a convidada para ser a repórter da matéria e entrevistar eliana sobre a maternidade. ao entrar na casa, a cantora foi direto para o quarto da criança, que tem ursos de pelúcia como tema da decoração. antes de mostrar o filho, eliana quis deixar claro que preserva a intimidade de sua família, mas sentiu que apresentar a criança em seu programa seria uma demonstração de carinho para o público. "todo mundo torceu muito para que desse tudo certo na gestação". o bebê, que estava com joão marcelo no jardim da casa, foi mostrado dentro do carrinho. "ele é a cara do pai", declarou a apresentadora. sobre a maternidade, eliana disse que sente que sua personalidade mudou muito. "agora sei que tenho mais responsabilidades e que as noites de sono tranquilo acabaram". veja mais
arte uol os jogos de londres farão a tradição ir abaixo no próximo ano, cortando o desfecho da maratona no estádio olímpico, como habitualmente costuma acontecer, e privilegiando a área turística da cidade. em nome da funcionalidade, o comitê organizador local abusa dos cartões postais internacionais de metrópole europeia para oferecer ao mundo uma transmissão visualmente mais agradável, evitando assim a área do parque olímpico, considerada menos atraente, e levantando acusações de elitismo.inicialmente, no projeto de candidatura que venceu o pleito do coi, o trajeto da maratona chegava ao estádio olímpico. no entanto, ao oficializar a mudança de traçado no segundo semestre de 2010, a organização dos jogos de londres alegou que a rota original na região leste da cidade não era "amigável" para a transmissão oficial de tv para o resto do mundo."o trajeto da maratona foi desenhado para incluir o máximo possível de cartões postais da cidade. queríamos criar um percurso que crie memórias duradouras para atletas, público, espectadores de tv e para todo o movimento olímpico", discursou à época da mudança sebastian coe, presidente do comitê organizador e ex-atleta ouro olímpico nos 1.500 m nos jogos de moscou-80 e los angeles-84.conheça o percurso da maratona e suas atrações turísticasas autoridades locais dos jogos de 2012 ainda afirmam que a mudança de trajeto representa uma melhor solução operacional, com riscos menores para a realização simultânea de eventos de outros esportes em partes diferentes da cidade. para isso, a maratona praticamente para a região central da cidade.segundo coe, a alternativa para a maratona foi escolhida em conjunto com autoridades de transporte de londres, em medida que interrompe momentaneamente seis pontes sobre o rio tâmisa, inclusive a famosa tower bridge, nos dias das provas feminina e masculina (dias 5 e 12 de agosto de 2012, respectivamente). debaixo de críticas de setores da sociedade inglesa, o executivo que ostenta título real de sir admitiu no episódio: "esta foi uma das decisões mais difíceis que tomei como presidente do comitê organizador".a mudança que afetou a tradição olímpica gerou uma onda setorizada de reclamações, amplificada pela atenção da mídia local e da conhecida ânsia de polêmica dos tabloides ingleses. em novembro de 2010, cidadãos da região do estádio olímpico, conhecida como east end, organizaram um protesto batizado de "maratona do povo" para questionar a mudança que privilegiou a cara internacional de londres. integrantes do mesmo grupo ainda cogitaram entrar na justiça britânica contra o comitê organizador. pequenas autoridades da área (espécie de subprefeitos) também discursaram contra o que rotularam de elitismo dos executivos dos jogos.veja álbum de fotostodo este cenário acabou impactando sobre a hierarquia do comitê organizador, e a crise interna provocou em março passado o pedido de demissão de david bedford, responsável pela maratona na olimpíada. ex-recordista mundial dos 10 mil metros, o dirigente foi voz vencida na mudança que tirou a região de east end do mapa da prova e saiu criticando os superiores.distante do estádio olímpico, a prova de 2012 terá um percurso semelhante ao da maratona de londres, que leva cerca de 35 mil competidores às ruas da cidade, em seu trecho oeste (a prova anual passa pelo setor leste da cidade). no entanto, a edição desenhada especialmente para os jogos, para os pouco mais de cem atletas de elite internacionais classificados, tem suas características bem particulares.a maratona olímpica começa na avenida conhecida como the mall, ao lado do st. james park e próxima ao palácio de buckingham. a imponente reta que costuma servir a ocasiões especiais da monarquia britânica, como o passeio de carruagem no recente casamento do príncipe william, abrigará largada e chegada da prova.de acordo com o desenho concebido pelo comitê organizador, a prova terá quatro voltas pela área turística de londres. a primeira delas é menor, em um contorno da região do palácio de buckingham, da famosa praça trafalgar square e do edifício do parlamento, ao lado do relógio big ben e das margens do rio tâmisa.logo depois os maratonistas enfrentam uma outra volta, de percurso maior, que precisará ser executada três vezes na sequência. este circuito estendido passa pela catedral de st. paul, famoso cartão postal londrino, e apresenta como extremidade ao leste a torre de londres (ponto mais próximo do estádio olímpico, cerca de sete quilômetros).londres já havia mudado a maratona em 1908nas fotos acima, imagem do rei eduardo vii, que teria mudado a distância oficial da maratona, e do italiano dorando pietri, prata nos jogos de 1908esta é a segunda vez que londres interfere nas características clássicas da maratona. nos jogos de 1908, a capital britânica forçou uma mudança histórica na distância oficial da prova, graças a uma designação do rei eduardo vii.na época, o monarca determinou que 2.195 metros fossem acrescentados ao percurso original. entre história e lendas, alega-se que tudo isso para que a maratona partisse de frente de sua residência oficial, o castelo de windsor, e para que seus netos pudessem ter uma visão privilegiada da prova.com a mudança, o trajeto até o estádio de sheperd's bush ficou com 42.195 km, pouco maior que a distância entre o planalto de marathon e a cidade de atenas (cerca de 40 km, extraoficialmente). este trecho mencionado inspirou a criação da maratona com a corrida do soldado filípides para avisar seu povo que os atenienses haviam vencido batalha contra os persas em 490 a.c. - a lenda diz que o mensageiro percorreu o caminho sem paradas e na chegada exclamou antes de cair morto: "nós vencemos!".mas, na verdade, a distância da maratona antes dos jogos de 1908 não era das mais precisas. em atenas-1896 foi de 40 km, em paris-1900 de 40.260 metros e quatro anos depois, em st. louis, de 40.232 metros, informam os registros históricos das olimpíadas.rio também exclui maratona do estádio olímpicoos jogos do rio de janeiro em 2016 também irão descartar o estádio olímpico para a chegada da maratona. a prova terá como palco da largada e chegada o complexo do sambódromo, na região do maracanã. a tradicional passarela do samba passará por reforma para abrigar cerca de 30 mil pessoas ao longo de 600 metros de percurso.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o impasse nas negociações sobre um novo acordo trabalhista entre atletas e proprietários de franquias afetou a próxima temporada da nba. após mais uma reunião fracassada que durou sete horas nesta segunda-feira, a liga norte-americana anunciou o cancelamento dos jogos das duas primeiras semanas da próxima fase regular.esta é a segunda vez que a nba cancela partidas por causa de disputas trabalhistas entre atletas e proprietários. em 1999, um locaute fez com que a fase regular tivesse início apenas em janeiro e fosse reduzida a 50 jogos, com o cancelamento do all-star game. "nós antecipamos esta situação e cá estamos nós. isto não é sobre dólares e centavos para os jogadores. é sobre um sistema que nossos caras estão submetidos", disse derek fisher, armador do los angeles lakers e presidente da associação de jogadores. "obviamente não é um sentimento bom para ninguém".horas antes da reunião desta segunda-feira, alguns dos principais jogadores da nba se manifestaram pelo twitter com a mensagem “deixem-nos jogar” e a hashtag “fiquem unidos”. lebron james, derek fisher, dwyane wade, steve nash e o brasileiro tiago splitter estiveram entre os atletas que manifestaram seu apelo por um acordo, mas sem sucesso.antes dos cancelamentos, a fase regular da temporada 2011-12 da nba estava programada para começar no dia 1º de novembro. com o locaute, a estimativa é que as franquias tenham um prejuízo de us$ 200 milhões nestas duas semanas de paralisação, com a perda de credibilidade entre os torcedores e prováveis cortes de funcionários que trabalham nas instalações esportivas."a diferença é tão significativa que simplesmente não podemos superá-la neste momento", disse o comissário da nba, david stern. "[ambos os lados] estão muito distantes em praticamente todas as questões. há um abismo que nos separa".com o fracasso da reunião desta segunda-feira, as partes envolvidas não definiram uma data para um novo encontro. a única certeza é que novos cancelamentos ocorrerão caso não haja um acordo entre atletas e proprietários nas próximas duas semanas.atletas e proprietários travam uma longa negociação sobre o novo acordo trabalhista, que começou durante a última temporada. alegando prejuízos nos últimos anos, os dirigentes desejavam cortar gastos com salários em até 30% e modificar a divisão das receitas da liga, o que foi rejeitado pelos atletas.sem o acordo entre as partes, a liga norte-americana entrou em locaute, uma espécie de greve às avessas. os jogadores ficaram impedidos pelos patrões de trabalhar, sem acesso às instalações esportivas e aos membros do corpo técnico.
talvez tenha sido o fla x flu, a preguiça de domingo (9) à noite ou o fato de o diretor não ser carioca e ter poucos conhecidos na cidade. mas a sessão de “mãe e filha”, de petrus cariry, levou poucos espectadores à première brasil, no odeon, nesta noite. nem os cinco prêmios obtidos no cine ceará – o festival mais importante do nordeste - despertaram a curiosidade dos ávidos pelo festival do rio. o longa também concorre ao troféu redentor.saiba maisassista ao curta-metragem "assim como ela"veja fotos da gravação do curta“as pessoas estão começando a prestar atenção a esta nova geração de diretores brasileiros. mas ainda existe a dificuldade de distribuição no país. mas concorrer a um prêmio deste valor é muito bom para divulgar o trabalho e gerar novos frutos. mas acho que o júri, às vezes, tende a votar em filmes mais comerciais”, disse cariry.o escasso público, que não chegou a lotar nem o primeiro andar do cinema, compareceu para assistir ao curta de flora diegues, “assim como ela”, que tem deborah secco como protagonista. ela vive uma atriz viciada em remédios e álcool e é atormentada pela perseguição dos paparazzi. ao término da – aplaudidíssima - exibição, a maioria debandou para comemorar no bar ao lado com a diretora e filha do consagrado cineasta cacá diegues.“mãe e filha”, que também concorre ao troféu redentor, conta a história de maria de fátima, que volta à cidade de origem com o filho recém-nascido nos braços. o detalhe é que o bebê está morto e ela precisa da bênção da mãe para enterrá-lo. com um orçamento de r$ 170 mil, considerado baixo para um longa-metragem, as filmagens tiveram como cenário o norte do ceará e como locação as próprias ruínas da cidade-fantasma. “trata-se de um filme autoral, feito com poucos recursos, mas muita dedicação. o orçamento para esse trabalho veio de verbas que ganhei através de prêmios com outros projetos. não tenho interesse em fazer filmes comerciais. fico satisfeito enquanto eu puder fazer trabalhos autorais. não pretendo abrir mão das minhas ideias e da visão artística; é isso que importa para mim”, contou o diretor, que aproveitou para explicar por que nunca comparece a festivais: “morro de medo de avião”.durante o filme, a presença marcante de quatro homens vestidos com uma roupa semelhante a de cangaceiros intrigou o público. ao término da sessão, os espectadores rodearam o diretor com perguntas e teorias sobre os tais personagens, que não chegam a ser essenciais na trama, mas marcam passagens importantes.“a interpretação é livre. eu não gosto de produzir filmes que tenham uma mensagem simples e gratuita. sou fã de filosofia e de diretores como béla tarr. esses quatro homens são vaqueiros, que é uma coisa típica da região. na minha concepção, eles representam os cavaleiros do apocalipse, uma citação bíblica. mas o espectador pode interpretar de acordo com a referência que tiver”.
o laranja da ktm chama atenção no salão duas rodas 2011. modelos como a adventure 990, duke 200, exc 250 e até o x-bow (carro de corrida), dividem a atenção de quem chega para apreciar as motos da marca austríaca. enfeitiçados pela cor laranja e a fama de excelência em competições off-road, os visitantes até esquecem que a ktm estará em breve montando suas motos em manaus (am).exatamente isso. o exército laranja já trabalha para se instalar no polo industrial de manaus e suas motocicletas "brasileiras" começarão a ser vendidas em março de 2012. e não será a duke 200 o primeiro modelo a ser produzido na capital do estado de amazonas. tudo indica que a estreia nacional acontecerá com a big-trail adventure 990. com motor "v2" que gera pouco mais de 100 cv de poptência máxima, a 990 adventure "briga" com as versões de 640 e 690cc para ver quem sairá primeiro da fábrica de manaus. por uma questão de incentivos fiscais, quem está ganhando esta briga é a 990. que fábrica é essa?a fábrica da ktm em manaus será própria, desmistificando a ideia de que a marca austríaca se juntaria a alguma fabricante já instalada no polo. por meio de uma joint venture com o grupo izzo, onde ambos investirão, a ktm irá começar sua planta. em janeiro o público brasileiro começará a ver modelos sendo testados no país. tudo isso para, em março, começar a disponibilizar suas motos nacionalizadas nas nove concessionárias da marca. estande laranjaenquanto as projeções não se materializam, os visitantes do salão duas rodas podem ver uma vasta gama de produtos no estande laranja. para os amantes da off-road, a 250 exc six days representa a exclusividade e excelência no off-road.a aguardada duke 200, street de baixa cilindrada e design radical, também pode ser vista e encanta principalmente os mais jovens. ainda está em destaque no estande da ktm uma versão dakar da ktm adventure, uma ktm smr, moto que produz 122 cavalos de potência, e o x-bow, veículo de quatro rodas da ktm dotado com motor turbo de quase 300 cv.cada vez mais próxima do brasileiro, a ktm não poupou esforços para agradar os visitantes. então, visite a feira com tranquilidade, pois só na ktm o visitante ficará uns 15 minutos, entre outras coisas para ver a moto campeã mundial de motocross de antonio cairoli ou a adventure com a qual marc coma venceu o rally dakar. (por andré jordão)
o meia-atacante do são paulo, rivaldo, refutou a tese de se caracterizar como jogador de segundo tempo na sua passagem pelo time tricolor. o jogador vê no fato de marcar mais gols na etapa complementar apenas uma coincidência e não se preocupa com isso.“se tivesse 23, 24 anos, me preocuparia sim. mas como a minha história já está feita, não. na minha história como jogador sempre joguei, e por coincidência aqui no são paulo com a chegada do adilson fiz seis gols em muitos jogos entrando no jogo”, declarou o veterano. “vejo isso como uma plena coincidência. sempre quero jogar como titular, mas entrar no jogo é sempre importante também”, complementou o meia-atacante são-paulino. rivaldo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: rivaldo marcou seis gols desde a chegada do técnico adilson batista: quatro quando começou como reserva e dois quando iniciou jogando a partida.só que um dado conta a favor dos que consideram rivaldo um jogador de segundo tempo no são paulo: dos quatro gols que fez na segunda etapa, três foram decisivos para o time tricolor, pois decretaram os empates contra o botafogo e atlético-pr (ambos por 2 a 2) e a vitória contra o figueirense (2 a 1).
deola quer evitar nova polêmica com o lateral-esquerdo léo após o lance do gol santos na vitória por 1 a 0 sobre o palmeiras na partida de domingo, na vila belmiro. o goleiro disse que usou uma gíria do futebol para chamar o adversário de 'malandro' e culpou o repórter por ter maldade ao fazer a pergunta.o reserva de marcos disse ainda que aos poucos está aprendendo as malícias do dia-a-dia para saber se comportar diante das pessoas e da imprensa. “quem fez a pergunta para o léo é que foi malicioso. disse apenas que o léo foi malandro, e o léo sabe que eu quis me referir usando a gíria do futebol. no momento esperava, sim, que ele devolvesse a bola. mas é coisa do futebol e não vejo problema nenhum no que ele falou. ele só disse aquilo pela maneira como perguntaram, e não pelo o que ele ouviu de mim”, disse, em entrevista ao site oficial do clube. na jogada do único gol da partida, borges e léo demonstraram esperteza. o lateral continuou a jogada enquanto danilo estava no chão e alguns palmeirenses esperavam a bola ser jogada para fora. no lance, marcos assunção chegou a caminhar e levantar o jogador caído.após a partida, deola disse que léo usou da “malandragem” para enganar o alviverde e fazer a jogada que definiu a vitória santista no clássico. “rolou uma malandragem. era para o léo jogar a bola para fora e eles cruzaram e fizeram o gol. foi uma desatenção nossa”, analisou o goleiro.léo retrucou o goleiro rival. "eu soube que o deola ficou reclamando, mas é que ele fala muito quando perde o jogo, é sempre bom reclamar assim quando o time é derrotado. se não tivesse acontecido nada ele ia ficar quieto, mas como perdeu ele vai dizer que é maldade", disse, na saída do campo.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
depois de rescindir o contrato do meia madson, o atlético-pr anunciou nesta terça-feira a demissão do gerente de futebol paulo rink. segundo comunicou o clube, a decisão foi tomada em “comum acordo”, em uma conversa entre o ex-jogador e o presidente do clube, marcos malucelli.o motivo da saída foi o fato de rink ter participado de um torneio de pôquer, na tarde de domingo, em florianópolis, pouco antes da partida contra o avaí, pelo brasileiro. o evento aconteceu no hotel no qual a delegação atleticana estava hospedada. em entrevista à rádio banda b, nesta tarde, malucelli disse que considerou o episódio como falta de comprometimento do gerente."o motivo foi a participação no torneio de pôquer, antes do nosso jogo em florianópolis. eu entendi que, neste momento em que estamos lutando contra o rebaixamento, ele deveria estar focado no clube e não em jogo de baralho. nós conversamos e ele concordou comigo", disse o dirigente. em contato com o uol esporte, rink disse que só iria comentar a situação por meio de sua página no twitter, pela qual disse que pediu seu desligamento do clube."fiz o que foi possível. agora, mesmo me desgastando pessoalmente, faço o que acho ser melhor para o atlético. acho que neste momento contribuo mais fora evitando que eventos extra campo explorados por setores da imprensa prejudiquem o clube", postou.também contribuíram para a saída as declarações de rink, após a derrota por 3 a 0 para o avaí, quando criticou o time e disse que temia pelo rebaixamento. além disso, criticou a política de contratações do clube, dizendo que, apesar de ser o gerente de futebol, não era consultado sobre a vinda de jogadores.segundo informou malucelli, o clube não irá contratar um novo gerente. a função será ocupada interinamente, até o final deste ano, pelo coordenador de futebol, luiz fernando cordeiro.
o chile venceu o peru por 4 a 2 nesta terça-feira e se recuperou da goleada sofrida diante da argentina, na estreia das eliminatórias sul-americanas para copa de 2014. os chilenos contaram com uma boa dose de sorte – e certa incompetência peruana – uma vez que os adversários acertaram a trave quatro vezes na partida realizada em santiago.o resultado representou a primeira vitória chilena nas eliminatórias. na estreia, diante da argentina, a equipe foi goleada por 4 a 1, em buenos aires. já os peruanos haviam vencido o paraguai na última sexta-feira.. o chile abriu o placar logo no primeiro minutos de partida, com waldo ponce, que aproveitou escanteio de valdívia. o jogador palmeirense também começou a jogada do segundo gol da equipe ao lançar jean beausejour, que cruzou para eduardo vargas marcar o gol, aos 18 minutos.atrás em 2 a 0 no marcador, o peru ainda viu começar sua maré de azar, acertando a trave do goleiro claudio bravo aos 35 minutos, ação que se repetiria outras três vezes na partida.no início da segunda etapa, gary medel ampliou a vantagem chilena para três gols, mas o peru reagiu anotando duas vezes, com claudio pizarro, aos 5 minutos e com jefferson farfán, aos 15. pouco depois, valdívia sofreu pênalti que foi cobrado por suazo, fechando o placar em 4 a 2.
agnews foto de arquivo mostra latino com seu porsche panamera, em um shopping do rio (25/5/2011) o cantor latino teve um de seus carros importados confiscado, um porsche panamera no valor de r$ 340 mil, em uma operação conjunta da receita federal, polícia federal e ministério público. a operação, denominada “black ops” acontece desde sexta-feira (7), em 14 estados e no distrito federal, para combater uma quadrilha internacional suspeita de explorar máquinas caça-níqueis e especializada na importação de veículos de luxo de várias marcas e modelos com pouco uso. o advogado do cantor, bruno pinho gomes, alega que o artista comprou o veículo, modelo 2010, 0 km, e que o carro foi entregue à polícia federal sem intimação no último sábado (8). "latino repudia qualquer insinuação sobre seu envolvimento ou participação em negócios de importação e comercialização de veículos. restará comprovado que fora apenas cliente, como tantos outros, que de boa-fé adquiriram veículos em uma loja bem estabelecida em local nobre da cidade do rio de janeiro", disse o advogado, por telefone, ao uol. o advogado diz que latino irá colaborar com as investigações policias e com a justiça e que ainda não recebeu nenhuma notificação para entregar à polícia outro veículo importado do cantor, um cadillac escalade. latino adquiriu os veículos na loja euro, na barra da tijuca, zona oeste do rio, espaço usado, de acordo com as investigações, para a venda de veículos importados usados. a importação de veículos usados não é autorizada, de acordo com a receita federal, mas há exceções para veículos antigos, com mais de trinta anos de fabricação, para fins culturais e de coleção e os importados por missões diplomáticas, repartições consulares e representações de organismos internacionais. a prática de importação de bens de importação proibida configura o crime de contrabando, cuja pena de reclusão é de um a quatro anos. entre 2009 e 2011, a quadrilha pode ter importado 500 carros de luxo. além de latino, também tiveram veículos apreendidos os jogadores de futebol kléberson, do atlético-pr, emerson, o sheik, do corinthians, e diguinho, do fluminense. veja álbum de fotos
o atletico-pr confirmou, nesta terça-feira, a rescisão de contrato do meia madson, que já havia sido antecipada na noite de segunda-feira. em nota publicada à tarde, no seu site oficial, o clube informa que o jogador retorna ao santos, que detém os direitos do atleta, e ainda não se pronunciou oficialmente sobre o assunto.num curto comunicado, o atlético informa que o meia deixa a baixada “por descumprimento das normas de treinamento do departamento de futebol e normas internas”. extra-oficialmente, sabe-se que madson, que estava se recuperando de uma lesão muscular, faltou a dois treinamentos, no sábado e na segunda-feira, sem dar explicações.o meia se lesionou na partida com o figueirense, na arena da baixada e não atuava há quatro rodadas no brasileiro. ele foi contratado, por empréstimo, em dezembro do ano passado. disputou 47 partidas e marcou 11 gols. em seus 10 meses no clube paranaense se destacou por polêmicas fora do campo. neste período teria promovido festas em seu apartamento, que geraram reclamações de vizinhos e se envolveu em acidente de trânsito, em curitiba. o carro, segundo informou, estava sendo dirigido por sua namorada.
estádio corintiano já recebe as primeiras vigas e colunas de suporte 11/10/2011 - 15h35 para adiantar cronograma, odebrecht planeja turno de 24h e fábrica de peças no itaquerão vinícius segalla em são paulo obras a todo vapor 24 horas por dia, fábrica de pilares e vigas montada ao lado do canteiro e até dois mil operários trabalhando na empreitada. são essas as armas da construtora odebrecht para acelerar, daqui até o segundo semestre de 2012, o andamento das obras do itaquerão, estádio do corinthians que está sendo erguido para receber jogos da copa do mundo de 2014 e que está com 12% dos trabalhos concluídos. as primeiras atividades de terraplenagem do futuro estádio tiveram início no fim de maio deste ano, com cerca de 20 trabalhadores em ação. a previsão inicial, que já estava longe do ideal, era de entrega do estádio para dezembro de 2013, a tempo para a copa do mundo, que começará no dia 12 de junho de 2014, mas não para a copa das confederações, marcada para junho de 2013. bola rolando funcionários que trabalham no itaquerão já pintaram linhas de campo e colocaram traves no local onde ficará o gramado do estádio. uma "pelada" entre operários foi primeiro jogo da arena. leia mais agora, com o fôlego que pretende ganhar a empreiteira com as ações previstas, espera-se que o itaquerão esteja pronto para uso em setembro de 2013, com um tempo considerado razoável pela fifa para os testes práticos por que deve passar a arena que pretende receber a abertura do mundial de futebol. as obras em itaquera, zona leste de são paulo, contam hoje com 480 operários, que trabalham em turno único, das 7h30 às 17h30. a partir de novembro, um novo turno será criado, das 13h às 23h. já a partir de janeiro de 2012, uma equipe de operários passará a atuar das 20h às 5h. até o início do segundo semestre do ano que vem, o número de trabalhadores no canteiro terá subido dos atuais 500 para cerca de 2.000. até agora, foram executados cerca de 58% dos trabalhos de terraplenagem, cravadas 780 estacas, executados 170 blocos de concreto e instalados 22 pilares, totalizando 12% das obras. para acelerar ainda mais os trabalhos, a empreiteira irá montar uma fábrica de peças pré-moldadas no próprio itaquerão. a unidade, que estará funcionando ainda neste mês, irá construir pilares e vigas de concreto, exatamente as peças mais pesadas utilizadas nesta fase da obra, e as que mais tempo levam para serem transportadas para itaquera. de acordo com engenheiros civis ouvidos pelo uol esporte, além de contribuir para o rápido andamento da obra, a opção pela fábrica de canteiro tem um viés econômico. é que esse tipo de elemento não está sujeito a impostos referentes à produção industrial e à circulação de mercadorias. com uma obra orçada atualmente em pouco menos de r$ 900 milhões, e com um empréstimo desejado junto ao bndes de r$ 400 milhões que ainda não saiu do papel, economia nos procedimentos é certamente um ponto a ser levado em consideração. as obras do itaquerão as obras do itaquerão informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em são paulo, o estádio do corinthians fica ao lado de uma série de terrões em arthur alvim oli scarff/getty images mais são paulo - fachada do itaquerão dias antes da abertura da copa do mundo entre brasil e croácia afp photo / miguel schincariol mais funcionários carregam sofá do itaquerão após término da participação do estádio no mundial menon/uol mais área de camarotes do itaquerão aparece com objetos empilhados após término da participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionário desmonta área interna do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionários retiram televisores do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais itaquerão vira ponto turístico em dias sem jogos da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais posto de informações vazio entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais moradores do cohab 1 entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais cohab 1, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais passarela que liga o cohab 1 ao outro lado da radial leste, construída junto com o itaquerão. vanessa ruiz/uol mais moradores da penha aproveitam para tirar fotos do itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais pátio entre o itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo, e a passarela de acesso ao metrô itaquera. vanessa ruiz/uol mais turistas de santo andré visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo vanessa ruiz/uol mais 01.jul.2014 - suíço shaqiri chora a derrota de sua seleção para a argentina e a eliminação nas oitavas de final da copa do mundo, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - lionel messi comemora com os companheiros argentinos a classificação para as quartas de final da copa, após vencer a suíça por 1 a 0 julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - dzemaili, da suíça, desvia a bola e quase empata para a suíça nos instantes finais do jogo contra a argentina, que se classificou para as quartas de final da copa após vencer no itaquerão clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - messi não marcou, mas deu a assistência para o gol da argentina contra a suíça, no itaquerão. os argentinos estão nas quartas de final da copa afp photo / gabriel bouys mais 01.jul.2014 - no final da prorrogação, o goleiro suíço diego benaglio foi para o ataque, mas não conseguiu marcar e evitar a eliminação para a argentina, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - blerim dzemaili, da suíça, observa a bola tirar tinta da trave no último lance da partida contra a argentina. di maria marcou no segundo tempo da prorrogação e deu a classificação às quartas de final para argentina clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - fabian schar cai no gramado e chora no itaquerão após a eliminação da suíça para a argentina, no itaquerão. di maria marcou na prorrogação, garantindo a vaga nas quartas de final clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - festa dos argentinos no itaquerão contrasta com a tristeza dos suíços, que foram eliminados após gol de di maria no segundo tempo da prorrogação matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - angel di maria marca o gol da vitória contra a suíça por 1 a 0, no segundo tempo da prorrogação, e comemora no itaquerão a classificação para as quartas de final julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da classificação argentina sobre a suíça, no itaquerão. o jogador marcou no final do segundo tempo da prorrogação julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da vitória argentina, enquanto, ao fundo, os suíços lamentam a eliminação no segundo tempo da prorrogação danilo verpa/folhapress mais goleiro diego benaglio, da suíça, vai para o ataque no final da prorrogação e tenta dar uma bicicleta para buscar o empate contra a argentina. mas com um gol de di maria, os argentinos venceram no itaquerão e garantiram vaga nas quartas de final da copa afp photo / christophe simon mais 01.jul.2014 - argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - angel di maria chuta cruzado e marca o gol da vitória argentina sobre a suíça aos 12 minutos do segundo tempo da prorrogação, no itaquerão matthias hangst/getty images mais argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - técnico argentino alejandro sabella conversa com os jogadores enquanto messi se refresca antes da prorrogação contra a suíça, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - seleção suíça se reúne antes do início da prorrogação contra a argentina, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - depois de tentar por 90 minutos, messi mostra cansaço durante a prorrogação contra a suíça, no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - messi demonstra cansaço durante o tempo normal da partida contra a suíça, pelas oitavas de final da copa, no itaquerão danilo verpa/folhapress mais 01.jul.2014 - higuain tenta de cabeça, mas não consegue marcar contra a suíça. a partida no itaquerão foi para a prorrogação efe/epa/tolga bozoglu mais 01.jul.2014 - messi cobra falta com estilo, mas não tira o zero do placar no tempo normal. o jogo entre argentina e suíça, no itaquerão, foi para a prorrogação reuters/paulo whitaker mais 01.jul.2014 - goleiro suíço diego benaglio faz bela defesa e impede o gol argentino no itaquerão, levando o jogo de oitavas de final para a prorrogação afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - argentino messi reclama com o suíço lichtsteiner, após sofrer falta no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - argentino messi e granit xhaka, da suíça, brigam pela bola durante o jogo no itaquerão efe/ballesteros mais 01.jul.2014 - presidente da fifa, joseph blatter, cumprimenta pelé e sua namorada marcia cibele aoki, antes do jogo entre argentina e suíça, no itaquerão alexander hassenstein - fifa/fifa via getty images mais 01.jul.2014 - volante argentino mascherano discute com suíço na partida no itaquerão, válida pelas oitavas de final da copa efe/lavandeira jr mais 01.jul.2014 - goleiro diego benaglio, da suíça, se antecipa e faz defesa após ataque argentino, pelas oitavas de final no itaquerão xinhua/xu zijian mais veja mais 14/05 às 20h45 nfl confirma jogo entre chiefs e chargers na neo química arena em setembro 13/02 às 18h17 corinthians emite nota sobre má qualidade do gramado da arena e promete melhora 11/01 às 21h37 vaquinha da gaviões para quitar neo química arena atinge r$ 35 milhões 03/10 às 16h19 jogo da nfl na arena do corinthians tem impacto econômico de r$ 328 milhões
a postura do torcedor do corinthians no último domingo de pedir a entrada de adriano desde o início do segundo tempo incomodou tite. nesta terça-feira, o treinador disse que o imperador só pode atuar durante 15 minutos e mandou um recado à torcida.leia maisliedson e sheik são vetados, chicão vai para o banco e tite repete escalaçãoandrés coloca dagoberto no santos, inter ou flu e diz que são paulo quer romarinho andrés diz que fará proposta por tevez em janeiro, mas abaixo de 40 mi de euros“se ficar pedindo o adriano mais do que 15 minutos, vai prejudicar a equipe. ele não tem condições ainda.” contra o botafogo, na quarta-feira, às 21h50, o centroavante de 29 anos mais uma vez reforçará o banco de reservas corintiano, no pacaembu. contra o atlético-go, ele atuou durante 12 minutos, tocou na bola duas vezes e mostrou estar muito abaixo das suas condições físicas ideais. “ele ficou ontem [segunda-feira] com o departamento médico e físico para buscar esse processo de crescimento. a equipe sentiu quando a torcida começou a pedir e não havia tempo hábil para tal. se pedir mais de 15 minutos, vai desestabilizar, e ele não tem condições para isso. inclusive vou passar para ele essas informações”, observou tite.relacionar o imperador como suplente é uma necessidade de ter um centroavante como opção para a etapa final. liedson e emerson sheik foram vetados pelo departamento médico.“mais do que colocar ou não colocá-lo para jogar, quero passar a ideia. precisamos de uma referência para a bola aérea, o pivô, a retenção da bola na frente. é essa a característica para ser utilizado o adriano. fora disso, prejudica, corre riscos, inclusive existe essa margem de tempo”, justificou o comandante corintiano, citando mais uma vez os 15 minutos liberados para o atacante carioca. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
diante do botafogo, nesta quarta-feira, às 21h50, tite repetirá a mesma escalação que triunfou por 3 a 0 sobre o atlético-go no último domingo. os atacantes liedson e emerson sheik foram vetados pelo departamento médico, e adriano sentará no banco de reservas pela segunda vez.leia mais tite diz que adriano só joga 15 min e avisa torcida: "se ficar pedindo, atrapalha o time"andrés coloca dagoberto no santos, inter ou flu e diz que são paulo quer romarinho leia mais sobre o corinthiansno banco a novidade da vez será chicão. depois de quatro rodadas afastado do time alvinegro, o ex-capitão será relacionado como suplente para o duelo válido pela 29ª rodada do brasileiro, no pacaembu. “deu o tempo hábil de treinamento, de reciclar, de refletir, ir a campo e trabalhar. ele está integrado no espírito de toda equipe agora”, comentou tite, sobre chicão.na tarde desta terça-feira, o treinador realizou um trabalho tático com os titulares. adriano treinou com os reservas, enquanto liedson foi submetido a uma atividade física com membros da comissão técnica.“hoje o liedson foi para o campo, o emerson tentou treinar ontem, conversou com o departamento médico e ele está sem condição de ir para o jogo. vamos esperar o próximo jogo”, informou tite, em referência ao confronto de domingo com o cruzeiro, fora de casa.assim, o corinthians terá a seguinte formação contra o bota: julio cesar; alessandro, paulo andré, leandro castan e fábio santos; moradei, paulinho, danilo e alex; willian e jorge henrique.
11/10/2011 - 19h44 cinzas de humorista podem ser depositadas na "vasconcellândia", diz nora amanda serra em são paulo veja álbum de fotos as cinzas do humorista josé vasconcellos, que será cremado na manhã desta quarta-feira (11), serão depositadas em um terreno que ele comprou na região de guarulhos, na grande são paulo, para construir um parque chamado "vasconcellândia". a informação foi dada por miriam cristina vasconcellos, nora do humorista, durante velório realizado na noite desta terça no cemitério e crematório horto da paz, em itapecerica da serra. de acordo com miriam cristina, o humorista tinha um antigo sonho de "construir uma disneilândia no brasil". para isso, josé vasconcellos chegou a comprar o terreno e montar um parque de diversões, mas o empreendimento não deu certo financeiramente e foi fechado. também segundo miriam cristina, o humorista teria pedido à viúva para que suas cinzas fossem jogadas no local do parque. mais sobre o humorista "o primeiro 'one man show' do brasil nos deixa uma contribuição gigantesca", diz tom cavalcante; veja repercussão josé vasconcellos pediu para "sobrinho" dar continuidade ao seu personagem corpo será cremado nesta quarta-feira conhecido pelo personagem ruy barbosa sá silva, que fez parte da "escolinha do professor raimundo" e da "escolinha do barulho", vasconcellos morreu na madrugada desta terça após uma parada cardíaca. aos 85 anos, ele sofria de mal de alzheimer e estava internado havia duas semanas no hospital das clínicas com problemas nos rins. curiosos, amigos e familiares participam do velório do humorista, que se estenderá até as 10h30 desta quarta-feira, quando o corpo será cremado. "só fica a lembrança dos bons momentos e de quando nos conhecemos em buenos aires", disse a viúva irene helena, 77 anos. os dois foram casados por 56 anos e tiveram quatro filhos. durante todo o dia, diversos comediantes do brasil se manifestaram lamentando a perda e destacando o pioneirismo de vasconcellos no que hoje se conhece como "stand up comedy". em depoimento divulgado à imprensa, tom cavalcante classificou o colega como "o primeiro one man show" do brasil. veja mais
no duelo entre os finalistas da última copa américa, o campeão uruguai ficou só no empate diante do paraguai, que buscou o 1 a 1 aos 47 min do segundo tempo, com gol de ortiz. o favorito uruguai tinha feito o primeiro com diego forlán.chilenos vencem peru por 4 a 2peru acerta a trave quatro vezes, mas chile vence duelo e se recupera de derrota na estreia veja tabela das eliminatórias da américa do sulo gol livra a iminente pressão sobre o técnico arce, que tinha perdido o seu primeiro jogo oficial na estreia das eliminatórias, contra o peru, e agora pelo menos empatou, depois de ouvir vaias da torcida enquanto o uruguai estava à frente do marcador.o resultado acabou sendo justo porque o uruguai parou depois de abrir o placar e muslera chegou a vitar o empate em pelo menos duas oportunidades antes de ortiz mergulhar para empatar, já nos acréscimos. a jogada que definiu o placar teve a participação de roque santa cruz, atacante que foi para o sacrifício ao entrar no fim do jogo e ajudou a buscar o empate. o uruguai, que ficou perto de cravar a segunda vitória seguida, acabou castigado em um jogo em que teve tudo para sair vitorioso. no primeiro tempo cavani deseprdiçou uma ótima chance e a equipe celeste controlou o jogo completamente até diego forlán receber de luiz suarez e abrir o placar, já aos 23 min do segundo tempo. mas, ao invés de seguir buscando o resultado, a equipe celeste cedeu espaço para o paraguai, que passou a pressionar e empatou.
11/10/2011 - 12h40 uol vê tv: o festival dos banhos de "fina estampa" elevou o ibope da novela da redação "por que aguinaldo silva insiste nos banhos?", critica maurício stycer uol vê tv especial: o festival de banhos de "fina estampa" o programa “uol vê tv” com maurício stycer critica os banhos e homens sem camisa da novela “fina estampa”. segundo o jornalista, as cenas agariaram altos pontos no ibope do folhetim. o último banho aconteceu na laje entre dagmar (cris viana) e quinzé (malvino salvador) e foi testemunhado pelo filho da cozinheira. já o primeiro banho, ocorreu no primeiro capítulo da novela. segundo o autor da trama, aguinaldo silva, em seu site oficial, os banhos acontecem por uma causa nobre a prevenção da dengue. “os banhos de dagmar têm uma nobre motivação futura: uma hiper-campanha contra o mosquito da dengue que, de comum acordo com as autoridades sanitárias, será feita na novela.” veja álbum de fotos veja também fina estampa , 0 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
carros esportivos costumam ultrapassar a barreira da razão. temas como preço, consumo e espaço interno são colocados em segundo plano, ofuscados por aceleração, estabilidade e, principalmente, prazer ao dirigir. enquadrando o fiat bravo t-jet na categoria dos esportivos, cabe destinar ao carro um olhar às suas vocações, relativizando os pontos mais mundanos.lançada no brasil em junho deste ano, a versão apimentada do bravo é o carro mais forte da gama média da fiat à venda no país, substituindo a versão esportiva do fiat stilo, a abarth 2.4, que saiu de cena em 2009. se não é tão potente quanto o seu predecessor (o stilo tinha um motor 2.4 aspirado capaz de render 167 cavalos), o bravo não fica muito atrás quando o assunto é o desempenho declarado pela fabricante. de acordo com a fiat, o t-jet vai de 0 a 100 km/h em 8,7 segundos e tem máxima de 206 km/h. o stilo abarth cumpria a mesma aceleração em 8,4 segundos e alcançava os 212 km/h. esportivos não foram feitos para vender muito. a máxima é reforçada quando se fala de um carro derivado de um modelo que patina no mercado. o bravo não vende bem desde o seu lançamento, e do mesmo mal sofre o t-jet. e nem dá para colocar a culpa no preço: r$ 68.950 é o valor sugerido para o esportivo, pouco mais de r$ 2 mil acima da versão absolute do hatch médio.configurado como a unidade avaliada por uol carros, entretanto, o hatch turbinado bate em absurdos r$ 87.659. o "nosso" bravo tinha todos os opcionais disponíveis, como teto solar elétrico skydome, faróis de xenônio, bancos revestidos em couro com costura vermelha, sistema de chuva, luminosidade e de monitoramento da pressão dos pneus, sensores de estacionamento dianteiros, sistema de som de alta fidelidade e rádio com navegador e tela de cinco polegadas.mesmo desconsiderando os opcionais, o bravo t-jet vem bem equipado. airbag duplo, freios a disco nas quatro rodas com abs (antitravamento), controle de estabilidade e de tração, sistema hill holder (auxílio de partida em ladeiras), rodas de 17 polegadas, ar-condicionado bizona e trio elétrico são itens de série. mais detalhes do carro podem ser vistos nas fotos abaixo, clicadas por thatiane faria:esportivo, mas discretoa despeito da marcante cor vermelho modena do bravo t-jet avaliado, não dá pra dizer que o hatch é um carro que desperta suspiros ou atrai a atenção por onde passa. à exceção dos emblemas alusivos à versão esportiva, o item visual mais chamativo são as rodas de 17 polegadas. a discrição se mantém se compararmos o bravo t-jet ao irmão menor punto t-jet -- que possui apliques que o deixam mais vistoso.o visual contido se repete no interior do bravo. as únicas referências à esportividade são os emblemas "t-jet" na soleira das portas, as costuras vermelhas no volante, o acabamento do painel que imita fibra de carbono, a pedaleira esportiva e a manopla do câmbio manual indicando as seis marchas da transmissão.volante e bancos são ajustáveis em altura e profundidade, o que ajuda a escolher uma boa posição de dirigir. o espaço é bom na frente, porém para os ocupantes do banco traseiro ele é reduzido para as pernas, como já ocorre com o bravo normal. de forma geral, o acabamento do carro é cuidadoso, e passa um certo ar de alfa romeo ao dispor os elementos do centro do painel voltados ao motorista.a suspensão ganhou ajuste mais firme, um auxílio na hora de contornar curvas, mas castigo para as costas dos ocupantes. fora isso, a grande diferença mecânica do bravo t-jet em relação às demais versões do modelo é justamente o motor que nomeia o carro. o propulsor 1.4 t-jet é sobrealimentado por turbo e só bebe gasolina. rende 152 cavalos de potência a 5.500 rpm e tem torque de 21,1 kgfm entre 2.250 e 4.500 rpm. ao final de 650 km de teste, apresentou o bom consumo misto de 8,9 km/l.overboosterno centro do painel, à esquerda da tela do sistema multimídia, há uma tecla com a sigla "ovb". ela altera a pressão do turbo, elevando-a a 1 bar. com isso, o torque sobe para 23 kgfm, mudança percebida pelo condutor.sem o overbooster ativado, o bravo t-jet não exige grande esforço por parte do motorista. há, contudo, um certo "lag" em decorrência do turbo. em acelerações mais fortes, o carro arranca de maneira mais lenta até o conta-giros chegar à faixa de torque máximo, quando então o veículo salta com mais decisão, chegando a destracionar as rodas dianteiras mesmo com o controle de tração e estabilidade ligado.em linha reta, o bravo t-jet vai bem e não demonstra perda de fôlego nas acelerações e retomadas. em quinta ou sexta marcha, basta acelerar para o carro ganhar velocidade com desenvoltura. o câmbio tem engates justos e o ruído no interior é bastante abafado, contribuindo para o conforto a bordo.a curva de torque pouco linear, somada à dianteira solta do hatch, penaliza a dirigibilidade ao sair de curvas mais lentas. para evitar esse tipo de comportamento, o motorista deve abrir mão de acelerações mais determinadas no meio das curvas, sob o risco de ver o carro sair de frente de maneira exagerada. a suspensão impede outras reações mais ariscas do carro, mas devido ao seu tamanho e o seu peso de 1.370 kg, o bravo t-jet não passa tanta confiança para uma tocada mais agressiva.apertou, ficou chatocom o overbooster ativado, o bravo perde a docilidade e, considerando o uso urbano, se torna um carro "chato" de guiar. é difícil dosar o pé direito para acelerações mais lineares, e o resultado é um andar soluçante, com o carro pedindo ao motorista para ir mais rápido. a tendência subesterçante fica mais pronunciada e o hatch demanda atenção do motorista para seguir no rumo e não invadir a faixa ao lado em saídas de curva.não há concorrentes diretos para o bravo t-jet em sua faixa de preço. acima dele, há o honda civic si, que o excede tanto em potência (192 cavalos) quanto em preço: r$ 103.650. e abaixo há, talvez, a maior razão para não se comprar um bravo t-jet. o irmão menor punto t-jet é equipado com o mesmo motor, também tem a suspensão com ajuste esportivo e visual diferenciado. como bônus, quem optar pelo hatch menor leva pra casa um carro com um comportamento dinâmico melhor por r$ 63.630,00, cerca de r$ 5 mil a menos.por mais que ele seja gostoso de dirigir e ofereça bom desempenho, fica difícil argumentar em favor do bravo t-jet nessas condições.
um dos protagonistas da série de filmes baseada nos livros "crepúsculo" estará em novembro no rio de janeiro, ao lado do diretor bill condon, para promover o penúltimo filme da saga, "amanhecer - parte 1". o filme teve cenas rodadas na capital do rio de janeiro e em paraty, cidade histórica situada no litoral sul do estado.cenas de "amanhecer"quiz da saga"a première vai contar com a presença de um deles, kristen stewart, robert pattinson ou taylor lautner, e promete ser o maior lançamento de filme que o rio já viu. vai ser um arraso total e completo com o maior número de salas de exibição", adiantou ao uol sergio sá leitão, diretor-presidente da riofilme, durante o festival de cinema do rio. para sá leitão, valeu a pena investir 500 mil dólares e ter algumas cenas do filme rodadas na cidade. “em "amanhecer", fizemos um investimento não reembolsável. a ideia foi garantir que o filme viesse ser feito aqui e, com isso, atrair investimentos. houve um acordo com a summit produtora, que eles gastariam aqui no rio seis vezes o que nós colocássemos na produção”, explicou. em contrapartida, a produção gastou 3 milhões de dólares no rio na contratação de serviços e pagamento de salários de equipe. “contratualmente, o filme deve exibir, ao menos, dois planos cartão-postal do rio. estamos fazendo uma promoção da cidade no filme”, acrescentou sérgio. o evento no brasil deve acontecer uma semana antes do lançamento mundial da primeira parte do filme, com data marcada para o dia 18 de novembro. "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" mostrará o casamento de edward e bella, a lua de mel no rio de janeiro e a gravidez de bella.em novembro de 2010, a tão aguardada lua de mel entre bella e edward, o par romântico da saga “crepúsculo”, virou realidade (cinematográfica) no rio.os atores kristen stewart e robert pattinson filmaram as cenas brasileiras de ‘amanhecer’, quarto capítulo da franquia vampiresca em um barco, na marina da glória, e nas ruas e casas noturnas da lapa, a região boêmia do centro da cidade.o quarta capítulo da saga foi dividido em dois filmes; o segundo chegará aos cinemas em 2012. assista ao trailer de "a saga crepúsculo - amanhecer - parte 1'trailer de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1"
11/10/2011 - 15h36 / atualizada 07/12/2011 - 15h14 humoristas dão adeus a josé vasconcellos em velório na grande são paulo amanda serra em são paulo veja álbum de fotos o velório do humorista josé vasconcellos, que interpretava o personagem gago sá silva na escolinha do barulho, e que morreu às 4h40 desta terça-feira (11), começou às 17h45 desta terça-feira (11) no cemitério e crematório horto da paz, em itapecerica da serra, grande são paulo. o corpo do comediante, natural de rio branco (ac), será velado madrugada adentro e a cremação foi transferida para as 10h30 de quarta-feira (12) para aguardar a chegada de parentes que moram em outros estados. curiosos, amigos e familiares circularam pelo cemitério e crematório horto da paz, entre eles a viúva irene helena, às vésperas de completar 77 anos. "só fica a lembrança dos bons momentos e de quando nos conhecemos em buenos aires", disse ela, entre lágrimas. os dois foram casados por 56 anos e tiveram quatro filhos. mais sobre o humorista "o primeiro 'one man show' do brasil nos deixa uma contribuição gigantesca", diz tom cavalcante; veja repercussão josé vasconcellos pediu para "sobrinho" dar continuidade ao seu personagem cinzas podem ser depositadas na "vasconcellândia", diz nora o filho josé thomaz vasconcellos júnior manifestou sobre a perda. "o processo foi muito doloroso, nunca queremos que um ente querido fique internado. só espero que ele esteja em um bom lugar", disse ele, acrescentando que a lembrança mais marcante que tem é do pai contando histórias e ouvindo músicas. "meu pai foi um grande compositor, lotava teatros no início da carreira. é o que fica na memória". o neto thiago vasconcellos disse que o avô tinha "um jeito palhaço de ser". "a gente ouvia muita música junto, principalmente ópera. ele sempre foi muito bem humorado, fazia piada com tudo. ele fazia os outros rirem mesmo estando triste", contou. o ator álvaro thuller, famoso pela frase "skavurska" em um comercial de tv, compareceu ao cemitério para dar adeus ao amigo. "o zé sempre falava para mim que a gente não podia deixar de acreditar nos nossos sonhos. era um cara muito inteligente, e o sonho dele era fazer a vila vasconcellos para reunir todos os humoristas. o brasil perdeu um humor inteligente. atrás dele, só há chico anísio". também no local, o comediante edson sobral reforçou que josé foi pioneiro no stand up comedy. "foi ele quem abriu as portas do humor. a lembrança mais marcante, quando fecho os olhos, é de zé no palco. ele foi muito generoso comigo no início da carreira, foi ele quem me apresentou e recomendou meu espetáculo para todo mundo", disse. o humorista morreu após uma parada cardíaca. ele sofria de mal de alzheimer e estava internado há duas semanas no hospital das clínicas com problemas nos rins. "disseram que não poderia ser feita nem a hemodiálise porque o corpo dele não iria aguentar, ele já tinha 85 anos", disse ao uol o sobrinho dele, o também humorista rick régis. josé vasconcellos era considerado um dos maiores nomes do humor brasileiro e um dos pioneiros no stand up comedy. ele iniciou sua carreira no rádio e ganhou destaque com o aluno gago ruy barbosa sá silva da "escolinha do professor raimundo", na rede globo, e da "escolinha do barulho", da record. veja mais
leandro damião aproveitou a folga do tratamento na última segunda-feira para relaxar com uma pescariarivais da dupla gre-nal tem paixão pelo pôquerataque vira 'calcanhar de aquiles' para o interleia mais notícias sobre o inter no uol esportenesta terça, o centroavante leandro damião completa 21 dias de recuperação da lesão no posterior da coxa direita. apesar de ainda não ter um prazo definido para retornar aos treinamentos com o grupo, o departamento médico do inter demonstra otimismo com a melhora apresentada com o tratamento e a fisioterapia. desde a última semana, o artilheiro colorado da temporada realiza corridas. começou com leves e intermitente e, no sábado, passou as contínuas. "a recuperação está indo muito bem. ele está apresentando uma boa evolução, correndo e sem dor. estamos bem otimistas, mas ainda não podemos dar uma previsão", revelou o médico guilherme caputo.o atacante lesionou a coxa na partida contra o figueirense, em 21 de setembro. o período de recuperação previsto pelos médicos inicialmente era de 35 a 40 dias. desde então, ele vem realizando tratamento com os fisioterapeutas em dois turnos.na última segunda-feira, quando o grupo de jogadores ganhou folga no período da tarde, damião aproveitou para relaxar dos 20 dias de intenso tratamento pescando. o jogador, que marcou 40 gols na temporada, postou no twitter uma foto do momento de lazer."fala galera... fui na fisioterapia hoje [segunda] de manhã... a tarde folga geral no beira-rio..aproveitei e estou pescando...coisa boaaaa demais sô", publicou.a expectativa é que ele fique à disposição para a partida contra o fluminense, no dia 5 de novembro, no estádio beira-rio. porém, os médicos preferem aguardar a evolução da recuperação para fazer uma nova previsão de quando o artilheiro retornará aos trabalhos. como tem evoluído satisfatoriamente, não está descartado um retorno antecipado.#dev_albumembed010('tagalbum','48921')
luis fabiano desabafou após o empate sem gols diante do internacional, em barueri. o atacante, que completou três jogos sem marcar desde sua volta ao são paulo, lamentou a baixa produtividade da equipe do morumbi na tarde desta quarta-feira."em casa, qualquer outro resultado que não fosse a vitória é decepcionante. infelizmente, criamos pouco, uma ou outra. está difícil. está difícil”, disse o atacante, descendo para o vestiário da arena barueri. de acordo com o datafolha, o são paulo teve somente quatro finalizações certas diante dos gaúchos, sendo apenas uma de luis fabiano. o resultado não estava nos planos da equipe paulista. aparece, provisoriamente, na terceira colocação, com 48 pontos, três atrás do corinthians, que pode abrir seis de vantagem, caso derrote o botafogo, nesta quarta-feira, no pacaembu. não bastasse isso, o time do morumbi completou seu quinto jogo seguido sem vitória. como mandante, seu desempenho é irregular. de 15 jogos em ‘casa’, ganhou apenas seis.o fraco futebol apresentado pelo são paulo contra os gaúchos irritou a torcida, que vaiou bastante ao final da partida e pediu a saída do técnico adilson batista. “a torcida tem o direito de vaiar. mas acho que [as críticas] foram mais pelo resultado”, minimizou o goleiro rogério ceni.
12/10/2011 - 11h51 chris flores entrega presentes de familiares para as finalistas da redação cris flores entrega presentes para as finalistas de "a fazenda 4" (12/10/2011) a apresentadora chris flores, do programa "hoje em dia", invadiu a sede da "fazenda" na manhã desta quarta (12) para fazer uma surpresa para monique evans, joana machado e raquel pacheco. as finalistas ganharam presentes enviados por seus familiares. chris flores disse que faria a entrega em ordem alfabética, e a primeira a receber o presente foi joana. ela chorou ao ver um quadro pintado por sua filha e bonequinhos de papel de seu filho. "eles são a razão da minha vida, eu sem eles não seria nada", disse. monique continuou a choradeira ao ver o anel da filha bárbara, que ela deu como presente de 15 anos. "mesmo sem poder comprar eu quis dar para ela porque era uma ocasião especial, e ela nunca tira do dedo", contou monique. raquel pacheco recebeu um coração de pelúcia do marido. "eu que dei pra ele no nosso primeiro ano de namoro, eu coloquei meu perfume nele", disse. após a entrega de presentes, monique voltou a chorar, dizendo estar preocupada com o estado de saúde da filha. chris flores tentou tranquilizá-la dizendo que, se ela não teve notícias da filha, era um bom sinal. veja também monique evans , raquel pacheco , joana machado , a fazenda 4 , 0 14982, 23175, 26011, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
o atacante dagoberto rebateu o presidente juvenal juvêncio, que prometeu conversa "curta e grossa" com o jogador para acertar uma renovação contratual com o são paulo. o atacante respondeu ao cartola, que criticou os pedidos e exigências irreais do atleta e de seu empresário. dagoberto disse que nunca foi procurado pelo presidente para negociar um novo acordo e revelou estranhar tais declarações.ataques de são paulo e inter falham, e empate por 0 a 0 desagrada a ambosse perdeu?? confira a classificação do brasileirão no uol esporteveja destaques e leia mais notícias do são paulo no uol esporte“estou há quase um ano esperando pela ligação dele. eu e meu agente não recebemos nenhuma ligação. não entendo por que ele falou isso”, disse dagoberto após o empate sem gols entre são paulo e internacional pelo campeonato brasileiro. o jogo foi disputado em barueri, nesta quarta-feira. dagoberto tem vínculo com o são paulo até abril de 2012. o inter está interessado no atacante, com familiares que torcem para o clube gaúcho. horas depois, o agente do atleta endossou as críticas ao dirigente. marcos malaquias confirmou que juvenal em nenhum momento convocou os representantes do atleta para negociar. “primeiro: há mais de 2 anos tento falar com você sobre o dagoberto porém sem êxito!”, postou malaquias no twitter.“segundo: nunca ganhei 1 centavo para trazer o dagoberto para o são paulo e nunca pedi 1 centavo para o senhor ou qualquer dirigente para o dago vir ou ficar!", acrescentou o empresário.o camisa 25 do são paulo admite que a pressão da família para jogar no inter é grande. por outro lado, dagoberto comenta que não há chances de trocar o são paulo por um time do mesmo estado.“para times rivais, eu não iria”, confirma o atacante.
alejandro mancuso, ex-volante de palmeiras e flamengo e ex-melhor amigo de diego maradona, disse em entrevista à rádio cooperativa que as drogas afetaram a memória do astro argentino. diego maradona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “quando maradona disse que a droga o afetou em todos os lados menos na memória, eu posso dizer que aí foi onde mais forte o afetou”, desabafou mancuso. o ex-volante havia sido auxiliar técnico da argentina durante a copa do mundo de 2010 e o camisa dez ainda chegou a dizer que deixou o cargo depois da eliminação nas quartas de final porque não aceitou a decisão da afa em demitir mancuso.contudo, quando maradona foi para o al wasl, time dos emirados árabes, deixou o amigo de fora da comissão técnica. a amizade dos dois se abalou após declaração à imprensa de maradona, que disse se sentir traído por mancuso, em julho deste ano. a suposta traição se daria a relações financeiras mal esclarecidas entre ambos, em que o ídolo argentino alega ter sido passado para trás pelo ex-amigo.sobre tais acusações do técnico do al wasl, mancuso afirmou que "estão na mão dos advogados". ainda na entrevista concedida à rádio cooperativa, o ex-auxiliar de maradona reafirmou sua posição de melhor amigo, mas disse que agora chega.“durante seis ou sete anos da minha vida eu abri mão da minha família. vivi noites inteiras com o celular no ouvido, como escutando música. eu me levantava da cama, mesmo estando com a minha mulher, às 3h, às 4h da manhã porque meu amigo precisava de mim. por mim, o tema está acabado. foi o que prometi à minha esposa e aos meus filhos. esta é a vida que eu quero”, concluiu.
jason merritt/getty images scarlett johansson no tapete vermelho do 5º guys choice awards em culver city, califórnia (4/6/2011) christopher chaney, hacker responsável por roubar fotos de scarlett johansson e outras celebridades, foi liberado após pagar uma fiança de dez mil dólares. a informação é do site tmz. preso na manhã desta quarta (12), ele foi ordenado por um juiz a morar com os pais. ele também está proibido de usar qualquer aparelho que tenha acesso à internet e de usar drogas e possuir armas de fogo. chaney tem 35 anos e mora em jacksonville, na flórida. ele teria hackeado computadores e celulares de mais de 50 celebridades como scarlett johansson, vanessa hudgens, miley cyrus e jessica alba, e não teria recebido dinheiro em troca da divulgação de fotos íntimas das artistas. o hacker pode pegar até 121 anos de prisão e está sendo acusado de 26 crimes, entre eles os de acesso e dano de computadores, escutas telefônicas e ocultação de identidade, já que usou três nomes para realizar os ataques. o fbi também informou que as investigações duraram 11 meses.
o campeão do ufc anderson silva chegou acompanhado da mulher dayane e dos cinco filhos, kaory, gabriel, kalyl, kauana e joão vitor, na sessão de estreia do documentário "anderson silva: como água", nesta quarta-feira (12), dentro da programação do festival do rio. o filme retrata o treinamento do lutador brasileiro antes de um emocionante duelo contra chael sonnen, em agosto de 2010, e foi, segundo o próprio lutador, "uma experiência nova". "ainda tenho muita coisa para fazer pelo esporte. isso aqui é só o começo", disse anderson, visivelmente entusiasmado com a estreia no cinema.na entrada do cine odeon, o lutador foi recebido por fãs que o aguardavam na porta. "em nenhum momento pensei que o mma pudesse dar esse tipo de reconhecimento. estou muito feliz e realizado", disse. antes do filme ser exibido, anderson explicou à plateia que a proposta do documentário é servir "como exemplo de que o povo brasileiro não desiste nunca". "o filme fala sobre honra e lealdade. estou feliz por ajudar a criar novos herois aqui no país", completou. foram três meses acompanhando o lutador de artes marciais anderson silva até chegar à batalha final dia 7 de agosto de 2010, quando o brasileiro derrotou o adversário chael sonnen e levou o cinturão do ufc (ultimate fight champioship). foi essa rotina pesada de duros treinos em los angeles sem poder voltar para casa e rever a família que o diretor americano pablo croce registrou no documentário “anderson silva: como água”. “se eu não fosse lutador, não sei o que eu seria”, é com essas palavras de anderson que inicia o documentário e traça a trajetória do lutador desde a data de 10 de abril de 2010, numa polêmica luta contra demian maia, em abu dhabi, até os ringues em las vegas. o processo de realização do filme começou depois da “luta controversa em abu dhabi”, explicou pablo croce à imprensa. “estivemos convivendo com anderson durante três meses só capturando a sua vida e o trabalho. eu pretendia ser uma pessoa invisível”, contou croce ao dizer que anderson se acostumou rapidamente com a presença da câmera.a expectativa para o diretor americano é que o público brasileiro possa desfrutar do filme, assim como toda a equipe desfrutou ao realizá-lo. “ele se dedica muito ao que faz. o que me impressionou é que é um atleta muito dedicado, metódico, criativo e religiosamente cultiva o seu estado físico. é algo muito impressionante. essa é a lição que devemos ter dele”, disse.entre cenas de lutas, anderson também se mostra um pai carinhoso e afetuoso que sente muitas saudades por estar longe da família no período do treinamento. assim como uma rotina árdua de treinos nas artes marciais, o documentário mostra cenas de descontração que aproximou o público que foi conferir a première do documentário. “o mais importante é voltar inteiro para casa, não interessa se eu estou com ou cinturão ou não. para a minha família, eu sou sempre um vencedor”, disse anderson no filme poucas horas antes de enfrentar o duelo que lhe rendeu o recorde mundial de 12 vitórias consecutivas.para anderson silva, a experiência do documentário foi algo novo. ele disse que não se intimidou com a presença da câmera acompanhando quase todos os seus passos e os momentos mais difíceis de sua carreira naquele momento prestes a lutar. “foi super natural, eu nem percebi que estava gravando. o foco agora é continuar treinando e manter o título para o brasil e ser referência para outros atletas”, disse.o difícil é a distância da famíliaa esposa do lutador, dayane martins da silva, foi à première junto com os cinco filhos da casal (kaory, gabriel, kalyl, kauana e joão vitor) e disse que o mais difícil mesmo foi segurar a saudade e a rotina de viver em ponte aérea entre curitiba, onde mora com os filhos, e los angeles, onde anderson treina. “é uma semana em curitiba e o resto viajando. ficar longe é o mais difícil. a maior qualidade do anderson é a simpatia”, disse dayane que não saiu de perto do marido durante a sessão.assista ao trailer de "anderson silva: como água"documentário "like water" mostra anderson silva pré-ufc 117‘ele tem o dom para ser um astro’rogério camões, lutador e muito próximo do campeão do ufc, disse que anderson já se transformou em um “super heroi" dentro do ringue, mas que apesar desta aparência, ele é uma “pessoa normal, humilde e carinhosa com a família”. “conheço o anderson, é uma pessoa boa que veio de uma vida muito difícil. esse lado as pessoas não conhecem, ele não é uma máquina sem coração”.rogério camões disse ao uol que se emocionou muito no filme, pois naquele mesmo período ele não pôde acompanhar os treinos do colega em los angeles. “foi um momento difícil para toda a equipe. eu acabei vendo a luta pela televisão, era muita adrenalina ver o chael sonnen ganhando, só que eu tinha na cabeça que ele iria virar a luta e virou”, contou. o momento que mais o marcou no documentário foi ter ouvido seu nome como agradecimento de anderson após vencer. “mesmo não estando lá, eu estava presente em espírito. o anderson é diferente dos outros lutadores, ele tem um controle mental e emocional. ele tem o dom para ser um astro”, disse.o título "como água" é uma menção a uma frase de bruce lee, que inspirava os lutadores a serem como a água, que “não tem forma definida e se adapta a tudo”. "como água" levou o prêmio de melhor direção no festival de tribeca de 2011 e mostra relatos de lutadores e personalidades da luta, como rodrigo minotauro nogueira e o presidente do ufc, dana white.devido a uma lesão no ombro, anderson silva está fora dos ringues do ufc até 2012. enquanto isso, tem divulgado o esporte em eventos, programas de tv e shows, como o de justin bieber, na última quarta-feira, no rio.
a agressão a joão vitor não despertou apenas o sentimento de medo nos jogadores do palmeiras, mas acabou provocando a verdadeira revolta e uma grande confusão com a diretoria e o técnico luiz felipe scolari. kleber liderou um motim e, apoiado pelos outros atletas, ameaçou não entrar em campo contra o flamengo, quarta-feira, no engenhão.joão vitor é agredido por torcidao volante joão vítor foi agredido por torcedores em frente a uma loja oficial do palmeiras, na zona oeste de são paulo. o atleta estava no local para comprar uma camisa quando foi abordado. o jogador sofreu escoriaçoes leves e saiu escoltado pela polícia militar antes de ir a um hospital. leia torcedor e joão vitor depõem na delegaciaagressores ameaçaram bater em presidentepalmeiras adia viagem e se reúne na academiafelipão critica globo por invasão de privacidadefelipão se irritou com a falta de comando da diretoria e falou até em demissão. o treinador quer punição rigorosa para os rebeldes e ameaça não viajar para o rio de janeiro se kleber estiver na delegação. ele quer o afastamento do atacante.todo o grupo estava concentrado na academia de futebol e se preparava para viajar às 21h para o rio de janeiro. mas a notícia de que o colega foi agredido na tarde desta terça-feira alterou toda a programação. tomados pelo medo e pela preocupação com que novos incidentes ocorressem, os jogadores se reuniram com a diretoria. os líderes, representados por marcos, marcos assunção e mauricio ramos, cobraram proteção e uma ação mais enérgica da cúpula contra fatos tão inadmissíveis, na visão deles.mas a reunião fugiu do controle. kleber se revoltou e discutiu abertamente com o vice de futebol roberto frizzo, que ordenou que todos entrassem no ônibus para se concentrarem em um hotel na zona norte de são paulo e seguirem para a capital fluminense no dia seguinte. o gladiador desrespeitou a regra e ameaçou não entrar em campo, caso a diretoria não tomasse uma atitude.perrone conta os bastidores da crisea decisão de afastar kléber da delegação do palmeiras foi tomada pelo presidente arnaldo tirone nas primeiras horas desta quarta-feira.confira mais detalhes no blog do perrone o atacante pegou seu carro e foi para casa, apoiado pelos outros atletas que se negaram a entrar no ônibus e também foram para suas residências. fernandão e ricardo bueno apoiaram o gladiador desde o início, enquanto marcos assunção e henrique ficaram contra. sem nada a fazer, a diretoria ordenou que todos se apresentem no centro de treinamento às 7h30 para a viagem. a confusão chegou ao ponto de um funcionário do clube ligar durante a noite para cada jogador avisando o horário que eles devem chegar à academia. a cúpula, no entanto, não tem qualquer garantia e teme que eles não apareçam.felipão observou todas as desavenças e deixou frizzo tentar contornar a situação. no entanto, ao ver o descontrole de kleber e perceber que perdeu o comando do grupo ficou muito nervoso. ameaçou entregar o cargo para o presidente arnaldo tirone, que não estava presente. após horas de negociações, o treinador se acalmou, mas ainda segue irredutível quanto a kleber.a assessoria de imprensa do treinador disse não ter informações sobre o imbróglio por estar fora do país.relembre o caso completo da agressão em joão vitorjoão vítor é agredido por torcedores em frente à loja do palmeiras e para no hospitalperrone: agressores de jogador ameaçam bater em presidente e vice do palmeiras palmeiras adia viagem e faz reunião na academia de futebol por agressão a joão vitorkleber lidera motim, felipão ameaça demissão e quer afastamento do gladiadorjoão vitor e torcedor depõem, mas palmeiras só se manifesta após jogoafastado, kleber é a ausência no embarque do palmeiras e não enfrentará o flaperrone: kléber foi afastado na madrugada para assegurar presença de felipão no riopalmeiras diz que vai aguardar investigação policial para falar sobre joão vítorjoão vítor não apresenta queixa, e inquérito contra o agressor é paralisadoafastado, kléber culpa felipão e diretoria por insegurança após agressão a joão vítor
12/10/2011 - 20h41 finalistas arrumam as malas para deixar a fazenda da redação raquel e joana recebem malas da produção (12/10/11) chris flores entrega presentes de familiares para as finalistas monique evans pinta o cabelo antes da grande final finalistas dão último passeio no jardim antes da grande final peoas dançam enquanto produção arruma palco da final "estou com medo de ser vaiada", confessa monique evans no final da tarde desta quarta-feira (12), as finalistas do reality show receberam uma ficha da produção do programa, anunciando que era hora de arrumar as malas. joana machado não se conteve de alegria e comemorou com as outras peoas. "tá chegando a hora de a gente ir embora", vibrou a personal trainer. enquanto guardavam as roupas, elas se lembraram da carta que a duda mandou para todos os peões depois que foi expulsa do programa. "eu já guardei, vou fazer cópias pra todo mundo e entregar a original para a anna", explicou joana. veja também joana machado , monique evans , raquel pacheco , a fazenda 4 , 0 26011, 14982, 23175, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
um corredor britânico teve cassada uma medalha recebida numa maratona realizada no fim de semana após admitir ter tomado um ônibus no meio do caminho. mais notícias de esporte por filantropia, anderson silva dubla justin bieber no “caldeirão do huck” jogador de bahrein tem expulsão mais rápida da história; confira o lance mpf exige interrogatório de irmão de ricardo teixeira para provar lavagem de dinheiro gol mais famoso da carreira de ronaldo fenômeno completa 15 anos rob sloan, de 31 anos, havia sido o terceiro a cruzar a linha de chegada da maratona de kielder, no norte da inglaterra, no domingo, com um tempo de 2 horas e 51 minutos. porém ele levantou suspeitas dos corredores que chegaram depois dele, que disseram não tê-lo visto passar por eles. logo após a corrida, ele afirmou à bbc que estava indignado com as suspeitas de que ele teria trapaceado. na ocasião, ele disse que as acusações contra ele eram "risíveis", mas depois admitiu ter tomado um ônibus na altura do quilômetro 32 (de um total de 42) antes de retornar ao trajeto da corrida no trecho final. o ônibus que ele tomou havia sido disponibilizado pela direção da maratona para transportar os espectadores ao longo do trajeto para a área da chegada. segundo os organizadores, ele admitiu ter tomado o ônibus por estar "cansado" e pediu desculpas pelo erro. testemunhas "rob sloan aparentemente tomou a decisão de se retirar da corrida aproximadamente na milha 20 (cerca de 32 quilômetros) por conta de fadiga", afirma um comunicado divulgado pelos organizadores da prova. "após voltar à área do parque leaplish, ele decidiu correr a última seção do trajeto e cruzou a linha de chegada em terceiro lugar", complementa o comunicado. testemunhas disseram tê-lo visto escondido atrás de algumas árvores antes de retomar o trajeto após a passagem do primeiro e do segundo colocados na maratona. outro ponto que levantou dúvidas entre os organizadores foi o fato de sloan ter sido o único dos corredores a ter completado a segunda metade da prova com um tempo mais baixo que o da primeira metade. no dia anterior ao da maratona, sloan havia vencido - de maneira aparentemente lícita - outra corrida, de 10 quilômetros, realizada também em kielder. o atleta corre agora o risco de ser expulso por seu clube e também de ser banido de futuras maratonas. fanfarrão usa ônibus na maratona e conquista o bronze!
veja álbum de fotos david cameron, primeiro-ministro britânico, começou o processo para permitir que uma possível filha mais velha do princípe william e kate middleton possa ascender ao trono. ele alega que a lei que define que irmãos mais novos tenham prioridade em relação às mulheres na linha de sucessão é discriminatória e antiquada. além da igualdade de gêneros na linha de sucessão ao trono britânico, cameron também quer mudar outra lei para permitir que membros da família real que casarem com católicos também tenham seu lugar garantido no trono. o príncipe william e kate middleton, agora nomeados duque e a duquesa de cambridge, se casaram em 29 de abril.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o volante do palmeiras, joão vítor, não quis entrar com representação criminal contra os torcedores que o agrediram nesta terça-feira na rua turiassu (zona oeste de são paulo), na frente da loja oficial do clube, segundo informações do boletim de ocorrência divulgadas pela assessoria de imprensa da secretaria de segurança pública.confira como foi a agressão ao volante do palmeirasjogador do palmeiras é agredido por torcedoresainda segundo a assessoria, se o volante palmeirense não entrar com representação criminal, a polícia não terá como dar prosseguimento ao caso. mas joão vítor pode mudar de ideia e fazer com que a investigação continue. “o boletim de ocorrência foi registrado como lesão corporal e injúria. naquele momento, nem jogador nem o rapaz de 29 anos manifestaram interesse em representar contra o outro”, explicou um trecho do boletim lavrado às 23h28 do dia 11. o “rapaz de 29 anos” citado no boletim foi quem joão vítor acusou de ter iniciado toda a confusão que terminou na sua agressão. segundo o volante, ele foi ofendido e teve seu carro chutado. “o cunhado e o amigo desceram do veiculo para tentar ajudar o atleta. nesse momento, o rapaz foi agredido, e eles se defenderam”, explicou o jogador.o suposto agressor se defendeu das acusações de joão vítor e deu a sua versão sobre o caso. de acordo com as informações do boletim, o rapaz disse que foi cobrar o jogador, que estava em um carro importado, mas não desempenhava um bom futebol. ele negou ter chutado o veiculo e disse que quem iniciou as agressões foram os amigos do atleta.relembre o caso completo da agressão em joão vitorjoão vítor é agredido por torcedores em frente à loja do palmeiras e para no hospitalperrone: agressores de jogador ameaçam bater em presidente e vice do palmeiras palmeiras adia viagem e faz reunião na academia de futebol por agressão a joão vitorkleber lidera motim, felipão ameaça demissão e quer afastamento do gladiadorjoão vitor e torcedor depõem, mas palmeiras só se manifesta após jogoafastado, kleber é a ausência no embarque do palmeiras e não enfrentará o flaperrone: kléber foi afastado na madrugada para assegurar presença de felipão no riopalmeiras diz que vai aguardar investigação policial para falar sobre joão vítorjoão vítor não apresenta queixa, e inquérito contra o agressor é paralisadoafastado, kléber culpa felipão e diretoria por insegurança após agressão a joão vítor
reprodução/twitter luana piovani posta foto no twitter (12/10/2011) na tarde desta quarta-feira (12), luana piovani postou uma foto em que aparece com uma barriga postiça de grávida no twitter. a atriz, que também está grávida na vida real, contou que a foto é das gravações do seriado “a mulher invisível”, no qual interpreta a personagem amanda. “minha amada amanda grávida de 9 meses comendo jaca... me dei bem... amoooo jacaaa”, postou. luana está grávida do surfista pedro scooby, com quem se relaciona desde o carnaval deste ano. o casal vai ter um menino. a atriz deu a notícia da gravidez através do microblog. “sem gritaria hein povo. vim dar bom dia, contar que a espinha está melhorando e que estou muito feliz com a bênção que recebi...”, escreveu ela, no último dia 15 de setembro. em seu site, luana também postou a seguinte mensagem: "estamos grávidos! scooby e eu…felizes e agradecidos a deus pela benção…". veja álbum de fotos
a general motors anunciou para os dias 3 e 4 de novembro o lançamento nacional do cobalt. o modelo tem sido descrito como o "agile sedã" pelos numerosos leitores que o fotografaram, camuflado ou quase nu, rodando em testes e em maldisfarçados "descuidos propositais" justamente para ser fotografado e divulgado.nas últimas semanas uol carros recebeu dezenas dessas imagens; a mais recente ilustra esta reportagem, clicada por julio cesar j. rebelo, em jacareí (sp). numa das fotos, ele fez questão de colocar o filho pedro augusto ao lado do cobalt. o sedã deve substituir, talvez imediatamente, o corsa três-volumes, a exemplo do que aconteceu com o vectra, deletado do portfólio brasileiro da chevrolet após 18 anos para dar lugar ao cruze, sedã médio. cobalt e cruze são produtos globais -- o primeiro foi apresentado (ainda como conceito) no salão de buenos aires deste ano.a apresentação do cobalt à imprensa será feita na grande são paulo, num tom bem mais baixo que o do evento que mostrou o cruze, realizado na alemanha pouco antes do salão de frankfurt, em setembro. a grande expectativa é pelo preço do sedã compacto -- certamente virá acima dos r$ 40 mil, com a versão top (ltz, como no resto da atual gama) chegando perto dos r$ 50 mil. os rivais mais evidentes são o volkswagen polo sedan e o renault symbol (se bem que este nem conta tanto), além de versões completas do renault logan e peugeot 207 passion.mas o maior rival está por chegar: trata-se do nissan versa, cujo lançamento acontece antes do cobalt (no final de outubro). o preço deste deve começar abaixo de r$ 40 mil. briga interessante, portanto. a vinda do cobalt -- fabricado em são caetano do sul, coração da gm brasileira -- faz parte da intensa renovação prometida pela empresa na gama verde-amarela da chevrolet para os próximos anos. o primeiro passo foi o lançamento do agile, seguido pelo cruze (três anos após o lançamento deste, em paris). a terceira fase é o lançamento do cobalt. no ano que vem, uma nova minivan deve entrar no lugar, ao mesmo tempo, de meriva e zafira -- ela já tem sido fotografada, sob camuflagem pesada, em alguns pontos do brasil.o sonic, substituto do aveo nos estados unidos, é fabricado no méxico e pode ser importado ao brasil (sem taxas extras) para o lugar do astra (hatch e sedã). o cruze hatch, por sua vez, é esperado como substituto do ainda bem-vendido astra dois-volumes. um crossover leve e um subcompacto para combater volkswagen up e o futuro city car da fiat também devem estar saindo das pranchetas.curiosamente, a fiat escolheu uma data coincidente para lançar o novo palio: seu evento vai de 4 a 6 de novembro, em belo horizonte (mg).se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
reprodução/tmz tmz publica fotos de ashton kutcher em clube noturno em san diego no dia 23, sem a mulher demi moore (29/9/2011) a mulher com quem ashton kutcher teria traído demi moore, a jovem sara leal, detalhou pela primeira vez a noite que teria passado com o ator. em entrevista à revista "us weekley", ela contou que estava em um festa promovida por kutcher no dia 24 de setembro em uma suíte, em las vegas, e que dividiu uma banheira de hidromassagem com ele e com outra garota. "ele veio e me beijou. não achei nada fora do normal, não tenho problemas em ficar nua", disse sara, acrescentando que logo depois os dois ficaram sozinhos no quarto. "ele tirou a toalha e eu meu roupão. então fizemos sexo. ele é bom. não foi estranho ou pervertido", revelou. segundo sara, eles conversaram ainda sobre política, religião, amor e astrologia e fizeram sexo mais uma vez. "ele me disse: 'eu gosto de momentos como este porque sou ator 90% do tempo e é falso. é bom ter momentos reais'". kutcher teria dito que estava separado de demi. o ator foi visto na boate um dia antes de comemorar seis anos de casado com demi moore. a atriz estava em nova york promovendo seu último filme. apesar dos rumores de uma crise conjugal, demi moore e ashton kutcher foram vistos neste último final de semana acampando juntos no lago cachuma, em santa bárbara, estados unidos. na segunda-feira (10) foram divulgados rumores de que demi moore teria procurado um advogado para cuidar do divórcio. veja álbum de fotos
12/10/2011 - 20h06 "estou com medo de ser vaiada", confessa monique evans da redação monique evans lancha antes da grande final (12/10/11) chris flores entrega presentes de familiares para as finalistas monique evans pinta o cabelo antes da grande final finalistas dão último passeio no jardim antes da grande final joana, monique e raquel pacheco receberam uma surpresa da produção. as três finalistas ganharam uma mesa com sanduíches, sucos e frutas para que elas se alimentem antes da grande final. raquel disse estar sem fome, mas que iria comer para controlar a ansiedade e lanchou antes das outras duas. enquanto isso, monique maquiou joana e foi muito elogiada pela personal trainer. "já pode começar a cobrar", brincou. quando as duas decidiram comer, monique revelou sua apreensão quanto à reação da platéia. "estou com medo de ser vaiada", disse. joana então repreendeu a apresentadora e disse que não corre o risco de isto acontecer, já que as torcidas irão respeitar as finalistas. veja também joana machado , monique evans , raquel pacheco , a fazenda 4 , 0 26011, 14982, 23175, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
12/10/2011 - 12h00 mir ignora nocaute de minotauro no ufc rio e quer trocar socos com o veterano do uol esporte em são paulo frank mir golpeia minotauro em sua vitória por nocaute sobre o brasileiro no ufc 92, em 2008 recuperando-se de lesão, anderson treina jiu-jítsu shogun deixa treinador e vai se preparar em sp leia mais notícias de lutas no uol esporte rodrigo minotauro voltou ao ufc com estilo, nocauteando no primeiro round na volta do evento ao brasil, em agosto, no rio. seu próximo rival, no entanto, parece não se incomodar tanto com os punhos do baiano. frank mir, que já bateu o veterano , mostrou temer mais o jiu-jítsu de minotauro, e afirma que prefere se manter na trocação no duelo que eles farão em 10 de dezembro, no canadá, pelo ufc 140. mir bateu o brasileiro no ufc 92, em 2008, quando nocauteou no segundo round e faturou o título interino dos pesados. a revanche promete os lutadores com ainda mais sede, correndo atrás de chances com os grandes nomes da categoria, como junior cigano, brock lesnar e o campeão cain velásquez. apesar de muita falação no twitter - retuitando as mensagens com provocações a minotauro -, mir mostrou respeito ao baiano. “nogueira ainda é um rival muito duro. muitas pessoas vinham dizendo que ele deveria se aposentar, mas o vejo como um cara extremamente motivado para a revanche, então não vou subestimá-lo”, disse o norte-americano, ao mma interviews. “ele é um legítimo finalizador no jiu-jítsu e mesmo quando tiver uns 80 anos ainda será perigoso no chão. na trocação acho que terei um pouco de vantagem, pelo meu condicionamento”, afirmou mir. o ex-campeão também é um faixa preta de jiu-jítsu, mas surpreendeu em seu jogo em pé no encontro de 2008. agora, quer usar a mesma arma, ainda que minotauro tenha mostrado muita força contra brendan schaub, no rio. “eu acho que ficar em pé será uma vantagem. penso que há menos risco de algo acontecer em pé do que se formos para o chão. no caso de schaub, foi um erro tático. ele estava indo bem, usando o jab e defendendo as quedas e chegou a balançar nogueira, mas foi para trás e acabou pego”, analisou. veja álbum de fotos veja mais 09/03 às 09h54 minotauro planeja implementar artes marciais nas escolas públicas 01/09 às 13h22 minotauro divulga mensagem de apoio a bate-estaca: "brasil está contigo" 06/04 às 06h00 ator chris pratt treina mma com irmãos nogueira em são paulo; veja 09/11 às 07h00 globo vai transmitir quatro lutas ao vivo do ufc em são paulo
o palmeiras tem mantido uma postura neutra em relação ao caso de agressão ao volante joão vitor. o clube prefere esperar o andamento das investigações para se pronunciar oficialmente e adota cautela porque não descarta a possibilidade de o jogador ter iniciado as ações de violência.a diretoria alviverde alega que não vê motivos para desconfiar do atleta e mantém seu apoio a ele. mas o uol esporte apurou que o departamento jurídico considera que existem versões conflitantes sobre o caso que ainda precisam ser melhor avaliadas e o mais correto é evitar qualquer precipitação. o vídeo com as imagens do ocorrido deixa dúvidas por não mostrar o momento em que os incidentes tiveram início. por falta de informações concretas, o palmeiras vai aguardar as investigações policiais para se pronunciar novamente sobre o caso, conforme divulgado em nota no site oficial nesta quarta-feira.o próprio técnico luiz felipe scolari deu a entender que tem dúvidas sobre o que aconteceu. "já respondi às outras emissoras, que vocês antes de emitir uma opinião, pesquisem na polícia, os laudos, que às vezes essa não é a realidade total", disse, minutos antes do jogo contra o flamengo, no engenhão.o atleta e um torcedor prestaram depoimento no 7º dp, no bairro da lapa, zona oeste de são paulo. joão vitor acusa um “rapaz de 29 anos” de ter começado a agressão ao ofendê-lo e chutar seu carro. o atleta explicou que o cunhado e um amigo desceram do veículo para ajudá-lo quando foram agredidos.a versão do jovem identificado como wellington, no entanto, é diferente. de acordo com as informações do boletim de ocorrência, o rapaz disse que foi cobrar o jogador apenas verbalmente pelos maus resultados. ele negou ter chutado o veiculo e disse que quem iniciou as agressões foram os amigos do volante.de acordo com a assessoria de imprensa da secretaria de segurança pública, joão vítor não quis entrar com representação criminal contra os torcedores. se ele mantiver sua posição, a polícia não dará prosseguimento ao caso, mas o atleta ainda tem seis meses para fazer com que a investigação continue. o clube não interfere na decisão porque deve respeitar um desejo individual.
você já pensou que, algumas vezes, o esporte pode se tornar uma fábula fantástica? o uol esporte já. e encontrou quatro histórias reais em que isso acontece. você vai conhecer um herói, uma princesa, um patinho feio e uma super-mãe. os atletas leandro prates ailson da silva luiza almeida rosane ewald
o presidente do são paulo, juvenal juvêncio, criticou duramente andrés sanchez. disse que o problema do mandatário corintiano é o “mobral [movimento brasileiro de alfabetização] inconcluso” e que ele precisa estudar mais.o motivo foram as novas declarações de andrés sobre possíveis negociações que envolvem o time tricolor. o cartola afirmou, na última sexta-feira, que dagoberto reforçará santos, inter ou fluminense em 2012 e disse que o meia romarinho, atleta de 20 anos do bragantino, está a caminho do morumbi. segundo juvenal, o cartola do parque são jorge quer desestabilizar o são paulo porque tem medo de o rival tricolor crescer nesta reta final do brasileiro. assegurou que não existe interesse algum em romarinho e disse que andrés é vítima de lobistas.“isso é mais velho do que andar para trás. quando um time quer valorizar um determinado jogador, diz: ‘olha, se você não pagar, o são paulo paga’. será que o andrés vai terminar o mandato dele sem aprender? isso é golpe”, ironizou o mandatário são-paulino.ao ser questionado se votaria em andrés para presidente da cbf, juvenal sorriu: “nem para presidente da fiel.”“o problema do andrés é o mobral inconcluso. quando ele concluir isso, vai dar uma melhorada. infelizmente, o mandato está acabando e não vai dar tempo de ele arrumar agora. ele precisa estudar um pouco mais”, polemizou juvenal.
washington, 13 out 2011 (afp) -frank kameny, ativista gay pioneiro da causa pelos direitos civis nos estados unidos na década de 1960 e figura chave na luta pelos direitos dos homossexuais, morreu esta terça-feira aos 86 anos, em washington, anunciou a organização fundada por ele. "a morte de frank kameny é uma perda profunda e sentiremos muita falta dele", informou em um comunicado o conselho nacional de gays e lésbicas (national gay and lesbian task force), a organização mais antiga nos estados unidos de defesa dos direitos dos homossexuais. kameny, que trabalhava para o serviço de mapas do exército, foi demitido e proibido de trabalhar no governo em 1958, depois de ser detido pela polícia por ser homossexual. nascido em nova york, este doutor em astronomia pela universidade de harvard enveredou, então, por uma longa trajetória de ativista da causa gay. ele lutou contra a discriminação no setor público, as leis anti-homossexuais e a classificação na psiquiatria, cancelada em 1973, da homossexualidade como doença mental. ele estava sentado na primeira fila de convidados quando o presidente barack obama assinou a suspensão da lei conhecida como "don't ask, don't tell" ("não pergunte, não diga"), que forçava os militares gays e lésbicas a ocultar sua opção sexual sob pena de expulsão. kameny é o inventor do lema "gay is good" ("é bom ser gay"), exibido em cartazes em frente à casa branca em 1965, muitos dos quais fazem parte, hoje, da coleção do museu nacional de história americana. uma rua em washington foi batizada com seu nome. seu arquivo pessoal, com mais de 70 mil cartas, documentos e objetos, está desde 2006 na biblioteca do congresso, formando "provavelmente a coleção mais completa do movimento de defesa dos direitos dos gays nos estados unidos", segundo esta instituição. compartilhe:
durante um dos habituais debates do sp acontece em que um participante atropela a fala do outro, o comentarista neto deixou escapar o novo nome do programa esportivo vespertino: o dono da bola. assim que fez a revelação, o ex-jogador foi reprimido pelo colega denílson, para que fizesse mistério.herança de um programa vespertino de notícias do apresentador josé luiz datena, o sp acontece aos poucos foi tomando um tom de programa esportivo, inclusive na tutela do ex-anfitrião. sob o comando de neto, a abordagem esportiva se consolidou e surgiu a necessidade de reformular a atração da band.
cubanos deixaram até a sala de computadores para cumprir a ordem 13/10/2011 - 17h33 cuba obriga, e atletas lotam o pátio da vila no hasteamento da bandeira nacional alexandre sinato e roberta nomura em guadalajara (méxico) a delegação de cuba bateu o recorde de presença no hasteamento de sua bandeira na vila pan-americana. praticamente todos os atletas já presentes em guadalajara acompanharam a cerimônia na tarde desta quinta-feira. a razão para tamanha participação é simples: todos foram obrigados a assistir ao símbolo nacional subir no mastro da praça das bandeiras. o uol esporte apurou com atletas cubanos que a chefia da delegação avisou que a presença de todos era obrigatória. os esportistas, contudo, pediram para que seus nomes não fossem revelados. veja álbum de fotos oficialmente, os atletas dizem nas entrevistas que não existe tal determinação. foi o caso da jogadora de softbol maritza toledo soca. ela, sim, permitiu o uso de seu nome. “é o símbolo da nossa nação. em torneios assim, a delegação sempre vai completa à cerimônia da bandeira.” o hasteamento foi o único evento capaz de mover os cubanos da sala de computadores com internet gratuita. eles geralmente são maioria no local, mas todos deixaram as máquinas de lado quando começou o hasteamento. segundos depois de terminada a cerimônia, voltaram em peso à sala com seus uniformes vermelho, azul e branco. mais sobre o pan sem figurões, brasil faz hasteamento de bandeira na vila panamericana “com certeza foi a delegação mais numerosa no hasteamento. a trégua da chuva ajudou bastante. a do brasil foi embaixo do toldo, tudo apertadinho, mas foi bom para sentir o calor humano”, disse nick van der kaaij, prefeito da vila. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
hacker "picha" página inicial do blog do planalto com imagens de protesto a dataprev (empresa de tecnologia e informações da previdência social (dataprev) investiga, desde o início desta quinta-feira (13), o que pode ter ocasionado a invasão ao blog do planalto por hackers, nesta madrugada. os invasores postaram na página uma foto em que manifestantes aparecem com vassouras simbolicamente varrendo a corrupção. publicaram também frases em defesa da lei da ficha limpa e do voto aberto no congresso. “[a dataprev] trabalha desde o início da manhã na análise do incidente, por meio do rastreamento dos servidores que mantêm o blog do planalto, para verificar as causas da ocorrência", divulgou em nota. a invasão ocorreu entre 1h30 e 5h, e a página foi retirada do ar. o acesso foi restabelecido pouco antes das 9h, de acordo com a dataprev, empresa que hospeda o blog. a assessoria do palácio do planalto informou que os dados e as informações do blog foram preservados. veja mais
13/10/2011 - 02h30 "missão dada é missão cumprida", comemora joana machado natalia guaratto colaboração para o uol, de itu (sp) vencedora do reality sorri durante a final (12/10/11) estrutura engessada, despreparo da record e obsessão com audiência limitam "a fazenda" com 48 % dos votos, joana machado é a grande campeã da "fazenda 4" veja fotos da grande final a grande vencedora do prêmio de r$ 2 milhões, joana machado, era pura emoção após o encerramento do programa. conversando com o uol, a personal trainer falou sobre a final desta quarta-feira (12). “missão dada é missão cumprida", disse, referindo-se à uma citação famosa do filme tropa de elite 2. "essa frase resume minha participação. não planejei nada e nunca imaginei que iria ganhar”, completou a personal trainer. com o bolso recheado, joana falou que planeja comprar uma casa, mas que não pretende mudar sua rotina. “minha vida não vai mudar. vou continuar indo pra praia, buscando meu filho na escola. vou seguir com meu jeito moleca”. durante o confinamento, a vencedora entrou em atrito com gui pádua e chegou a ameaçar processá-lo. porém, nesta quarta-feira, joana contou que repensou o caso. “cheguei a querer ir embora depois da briga, mas hoje, admiro o gui como jogador. nós conversamos na festa de segunda-feira e nos abraçamos. não quero ficar com mágoa de ninguém”. famosa por ter namorado o jogador de futebol adriano, a personal trainer acredita que a participação no reality pode mudar a visão que as pessoas têm dela. “agora espero que me chamem de joana machado e não de joana, a ex do adriano”. depois de falar do ex-namorado, a vencedora da “fazenda 4” se mostrou emocionada ao falar do relacionamento atual, que foi colocado em xeque pela própria peoa. “eu sei que estou namorando, até porque a irmã e a mãe estão aqui. na festa de segunda-feira, me passaram um recado que era para eu colocar a foto dele de volta no porta-retratos”, encerrou. veja álbum de fotos veja também joana machado , a fazenda 4 , 0 26011, 48841, 0 ou 4 televisao carregando...
galvão bueno comemora neste dia 13 de outubro de 2011 30 anos de serviços prestados à rede globo. a festa, entretanto, ocupou um espaço modesto: o programa matinal redação sportv. “a globo é muito grande e não tem tempo para comemorar essas coisas”, afirmou o convidado especial, que assumiu seu patriotismo exacerbado na companhia de andré rizek e renato maurício prado.“eu carrego uma geladeira nas costas por causa deste meu ufanismo”, disse galvão bueno, enquanto fazia questão de lembrar que a imprensa de outros países é ainda mais patriótica.em um programa-retrospectiva da carreira, o narrador número um da rede globo se definiu como um “vendedor de emoções”, mas admitiu que não se sentiu bem ao narrar seu primeiro gol. “eu era comentarista no rádio. eu não me imaginava narrando um gol. o primeiro gol que eu narrei morri de vergonha. achei a coisa mais ridícula do mundo”, confessou, assim como disse ter sido ridícula a narração do tetracampeonato mundial, em 1994.em outro momento do programa, galvão não escondeu a emoção e chegou a chorar ao lembrar o momento mais difícil de sua carreira: a morte de ayrton senna. “eu saí da cabine umas três, quatro vezes pra respirar. depois da corrida nós fomos levados pra onde tava a família e ainda coube a mim descer, com todos os jornalistas lá embaixo, e dar a notícia para os brasileiros da morte dele”.um arrependimento? não ter narrado as vitórias do tenista guga em roland garros. “a tv aberta tem esse problema do tempo então transmitir tênis é complicado”.
no começo da próxima semana, dagoberto vai encaminhar seu futuro. o atacante tem um reunião agendada com seu empresário, marcos malaquias. o encontro é definido como uma conversa para traçar metas e estratégias visando a próxima temporada. durante o bate-papo, os dois vão falar sobre a postura após as declarações do presidente juvenal juvêncio.veja mais notícias do tricolor paulistajuvenal diz que andrés precisa estudar mais e não cair em conversa de lobistasnovo tropeço escancara seca de luis fabiano e racha entre dagoberto e juvenalandrés chama juvenal de ditador e levanta suspeita sobre passado público do rival“não falei com o dagoberto depois do jogo. temos uma reunião marcada para a próxima segunda e aí vamos conversar”, contou marcos malaquias. “fiquei surpreso com as declarações do presidente e por isso desabafei mais tarde no twitter”, completou. antes do confronto entre são paulo e inter, juvenal juvêncio afirmou que dagoberto quer receber uma remuneração muito grande, assim como seu procurador. segundo o presidente, ele terá uma conversa curta e grossa com o atleta.“estou há quase um ano esperando pela ligação dele [juvenal juvêncio]. eu e meu agente não recebemos nenhuma ligação. não entendo por que ele falou isso”, disse dagoberto após o empate sem gols em barueri.na mira do internacional, dagoberto tem contrato com o são paulo até abril. a partir do dia 19 deste mês, já pode assinar com um novo clube. “eu posso garantir que não tem nada encaminhado. sei que existe interesse de várias partes, mas vamos respeitar o são paulo”, explicou o empresário.
o lateral-esquerdo fábio santos desfalca o corinthians pelos próximos 20 dias. o camisa 6 sofreu um estiramento no ligamento colateral medial do joelho esquerdo, durante a derrota para o botafogo por 2 a 0, e a princípio está fora das três próximas rodadas do brasileiro.“não foi grave, foi moderado, mas causa dor na região. estou otimista porque o fábio tem facilidade para se recuperar rapidamente. trabalhamos inicialmente com essa previsão de 20 dias”, informou nesta quinta-feira o fisioterapeuta bruno mazziotti. já adriano treinou normalmente, menos de 24 horas depois de atuar por quase 30 minutos contra o botafogo. o centroavante sofreu uma pancada do volante bruno otávio durante a atividade em campo reduzido, chegou a mancar um pouco, mas não foi nada grave.segundo mazziotti, a programação é para que o imperador seja avaliado até sábado pela comissão técnica. dessa forma, existe a possibilidade de ele não ser relacionado para encarar o cruzeiro no domingo, em minas gerais, ainda devido ao processo de retorno após nove meses longe dos gramados.“vamos esperar até sábado, em função dos resultados das avaliações da semana. se for melhor ele ficar em são paulo, terá uma carga maior de treinamentos. o intuito é o adriano terminar o ano bem.”sobre a pancada no pé esquerdo, região operada em abril por conta de uma ruptura no tendão calcâneo, o fisioterapeuta minimizou. “ele ressentiu uma dor no tornozelo, mas isso não tem nada a ver com o tendão. é uma situação normal de jogo-treino. o atleta sempre tem essa desconfiança em função da instabilidade que apresenta. são coisas que acontecem, e todos os riscos estão calculados. por isso, temos de fazer um trabalho à parte para que ele fique 100%."
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
empresa sanud, ligada a teixeira, operou na fifa presidida por havelange 13/10/2011 - 06h00 fortuna de ricardo teixeira e família será investigada pela pf e ministério público federal roberto pereira de souza em são paulo a declaração de bens e evolução patrimonial de ricardo teixeira serão decisivas para provar se algum dia ele realizou lavagem de dinheiro no brasil. o procurador da república marcelo freire, que pediu a investigação por evasão de divisas contra o dirigente, fez uma série de exigências à polícia federal para que o novo inquérito contra o presidente da cbf e do comitê organizador local da copa 2014 não seja enfraquecido na origem por detalhes técnicos. as investigações devem começar ainda esta semana e os policiais terão 90 dias para concluir o relatório, segundo ofício do mpf enviado à superintendência de polícia federal fluminense. o prazo poderá ser prorrogado, caso seja necessário. leia mais mpf exige interrogatório de irmão de teixeira justiça pedirá à suíça provas contra teixeira juízes federais usam campo da cbf cnj vai apurar relações de juízes com cbf the economist relata "gols contra" de teixeira o mpf decidiu pedir investigação contra teixeira com base em representação feita pelo partido republicano brasileiro, junto à procuradoria geral da república, em brasília, em junho. o caso foi transferido para o rio de janeiro, onde funciona a sede da cbf e residência oficial do dirigente. a delegacia de crimes financeiros deverá levantar, por exemplo, se a empresas sanud e rlj (dirigidas por ricardo e pelo irmão procurado, guilherme) ainda mantêm registros atualizados na junta comercial do rio de janeiro. o tópico é importante na investigação porque a sanud, que tem base no exterior, ‘investiu” cerca de us$ 600 mil no brasil, usando o sistema de empréstimo internacional para o caixa da rlj, empresa de ricardo teixeira. as duas empresas são de ricardo teixeira, mas é possível que ele não tenha feito negócios apenas com o irmão guilherme, procurador da empresa no brasil e seu homem de confiança. guilherme também será interrogado por lavagem de dinheiro. há fortes indícios de que a sanud teria sido fechada em 1999, pouco depois da saída de joão havelange da presidência da fifa, em 98. os senadores que investigaram a cbf por meio da cpi do futebol (entre 2000 e 2002) já haviam descoberto que as duas empresas “eram empresas de fachada”, escreveram os senadores. o empréstimo de us$ 600 mil feito pela sanud como investimento na rlj também foi de fachada: o dinheiro entrou como “investimento estrangeiro” mas desapareceu como empréstimo, que nunca foi pago. algumas empresas envolvidas em suborno, segundo justiça suíça sanud us$ 8,5 mihões de 16/02/93 a 28/11/97 beleza us$ 1,5 milhão de 27/03/91 a 01/11/91 ovada us$ 820 mil 22/01/1992 wando us$ 1,8 mihão de 06/07/89 a 22/01/93 sicuretta us$ 42,4 mihões de 25/09/89 a 24/03/99 um trecho do extenso relatório da cpi do futebol denuncia operações financeiras entre os irmãos teixeira e as empresas sanud e rlj participações. “esses procuradores, um dos quais guilherme terra teixeira, irmão de ricardo teixeira, representaram seus próprios interesses e os de ricardo teixeira... há irrefutáveis evidências de que houve desvio de recursos da sanud nas relações financeiras com a rlj participações...há inegáveis evidências de que ricardo teixeira e os procuradores da sanud no brasil estiveram de pleno acordo em dar o destino que se deu aos us$ 599.964,00”. a coincidência da trama financeira foi descoberta parcialmente pela justiça suíça. os senadores brasileiros e o ministério público ainda não sabem oficialmente o que os suíços descobriram: a sanud, empresa investigada em 2000, já estava na lista negra de suborno atribuída a executivos da fifa, desde 1993. a sanud encontrada pelos senadores é a mesma encontrada pela justiça suíça, na lista de propinas da fifa para compra de votos de países-sede de copas do mundo. há suspeitas de comissões recebidas por venda de direitos exclusivos de transmissão dos eventos da fifa. a sanud,empresa ligada a ricardo teixeira e talvez a joão havelange, recebeu us$ 8,5 milhões em quatro anos, de 93 a 97. havelange foi o presidente da fifa entre 1974 e 1998. sepp blatter, hoje chefão do futebol mundial, era seu secretário-geral. a tabela acima mostra um grupo de operações ocorridas durante os mandatos de havelange. a lista negra traz uma linha de tempo curiosa com outras empresas envolvidas em recebimento de propinas. interesse especial nos nomes como wando, beleza, ovada e monarde. essas quatro empresas desaparecem das operações com a entrada da sanud, em 93, sugerindo uma passagem de bastão ou consolidação de empresas interessadas no dinheiro da fifa. destaque para sicuretta que recebeu, segundo investigadores europeus, us$ 42,4 milhões em dez anos, de 1989 a 1999, meses após a saída de havelange da presidência da entidade. wando, beleza, ovada e monarde saem de cena e entram a sanud e sicuretta dando sequência aos depósitos milionários ilegais. segundo o jornalista escocês, andrew jennings, que investigou as operações nebulosas da fifa e publicou o livro jogo sujo, no brasil, em junho último, ricardo teixeira e joão havelange teriam devolvido cerca de us$ 9 milhões (recebidos supostamente de maneira ilegal) para trancar ação criminal na suíça. o valor mencionado por jennings (também em um documentário feito para a bbc de londres) é próximo de tudo o que foi repassado para a sanud entre janeiro de 93 e novembro de 97, pouco antes da saída de havelange da presidência da fifa. agora, o ministério público federal quer descobrir quem está por trás das outras empresas da lista, batizadas em bom português, como se fossem códigos indecifráveis em países europeus. o ministério público federal quer saber também se parte desses repasses milionários entrou no brasil via sanud para beneficiar ricardo teixeira e seu irmão, guilherme, como lavagem de dinheiro. veja mais 16/10 às 17h18 pesquisa aponta que metade dos torcedores vê 'favorecimento' na arbitragem 16/10 às 16h52 flamengo: 'pedro deu recado importante para filipe luís', diz igor siqueira 16/10 às 16h50 anderson silva e chris weidman farão luta no boxe e americano avisa: "vou para vencer de novo" 16/10 às 16h41 santos deve comprar barreal, destaque da vitória sobre o corinthians
norma 4 exige um provedor de conteúdo, além de um provedor de infraestrutura, para navegar em documento divulgado após sua 5ª reunião ordinária de 2011, o cgi.br (comitê gestor da internet no brasil) divulgou apoio à norma 4/95 do ministério das comunicações – a regulamentação exige a contratação de um provedor de conteúdo (uol e bol, por exemplo), além de um provedor de infraestrutura (como o speedy), para que o usuário conecte-se à internet. a resolução do cgi.br reafirma “o entendimento de que o serviço de conexão à internet é um serviço de valor adicionado, que não se confunde com a rede de telecomunicações que lhe dá suporte” e “(...) considera os conceitos previstos na norma 4/ 95 essenciais para o correto entendimento da natureza dos serviços necessários ao desenvolvimento da internet”. leia também é melhor ter milhões reclamando da internet do que milhões sem acesso, diz ministro internet popular começa a ser oferecida em 344 municípios acessos via banda larga devem saltar para 131 milhões até 2015 o texto ressalta ainda que, “usando seja qual for o meio de transmissão, o acesso à rede e às aplicações que a internet disponibiliza é sempre resultado da conjugação de dois serviços: um serviço de telecomunicações e um serviço de conexão, a cargo do seu respectivo prestador”. as resoluções divulgadas pelo cgi.br consideram “o papel fundamental que a distinção entre serviços de telecomunicações e serviços de valor adicionado desempenha no desenvolvimento da internet no brasil”, “o extraordinário crescimento da internet no brasil, baseada no modelo atual” e o fato de “a governança da internet no brasil sempre ter sido considerada modelo”. acesso ‘grátis’ apesar da exigência da norma 4/95, grandes operadoras passaram a oferecer “provedores gratuitos” aos consumidores, como forma de evitar os sva (serviço de valor adicionado). em entrevista ao “convergência digital”, opresidente do conselho consultivo da abranet (associação brasileira de internet), eduardo parajo, comentou o fim dessa cobrança. “não existe nada gratuito, apenas o preço é mascarado e vai para a conta de telefone, por exemplo, porque ele está em algum lugar”, disse parajo ao "convergência digital". o ministro das comunicações, paulo bernardo, defende a revisão da norma 4, e essa regra pode ser alterada pela anatel (agência nacional de telecomunicações) por sugestão da pasta das comunicações. veja mais
nemanja vidic é uma das estrelas do manchester united e, com certeza, pode ser apontado como um dos melhores zagueiros do mundo. mas uma cobrança de pênalti pode encerrar a carreira do jogador na seleção de seu país, a sérvia.na partida contra a eslovênia, com o placar adverso, ele teve a chance de empatar o duelo. no entanto, vidic, que está voltando de lesão e jogou apenas 52 minutos pelo manchester nesta temporada, bateu mal, praticamente recuando para o goleiro. com o erro, de acordo com a imprensa internacional, vidic pode encerrar sua carreira na seleção depois de 57 jogos e apenas dois gols pelo time nacional. assista, abaixo, à má cobrança de vidic:vidic perde pênalti e abandona a seleção da sérvia
14/10/2011 - 18h38 investigação policial precisa virar arma do governo contra ricardo teixeira, diz romário roberto pereira de souza em são paulo romário critica governo por ceder à fifa romário pediu nesta sexta-feira que o governo brasileiro pressione o presidente da confederação brasileira de futebol, ricardo teixeira, no momento em que o dirigente começa a ser investigado pelo ministério público federal, por lavagem de dinheiro, usando empresa de fachada como a sanud, com sede no exterior. em entrevista internacional à agência reuters de notícias, romário demonstrou certo otimismo com a investigação policial sobre a origem da riqueza do dirigente da cbf. “ele não é dono da cbf, não é dono da copa do mundo e o governo brasileiro precisa pressioná-lo neste momento em que está sob investigação por lavagem de dinheiro”, disse romário. em outro trecho da entrevista distribuída ao mundo todo, romário criticou a maneira como a fifa vem forçando o brasil a criar a lei da copa em detrimento de outras leis vigentes: “nossos aposentados têm direito assegurado à meia entrada, como nossos estudantes. temos leis sobre isso e não precisamos mudar nada com a lei geral da copa”, criticou romário. “a fifa vem ao brasil para ter um lucro de us$2,4 bilhões e ainda quer acabar com a meia entrada. o governo brasileiro está fraco diante de ricardo teixeira e cedendo às pressões da fifa”, criticou romário. o ex-jogador revelou que tentou agendar uma reunião oficial com a presidente dilma rousseff “mas o encontro parece impossível de ser realizado”. o repórter da reuters tentou, mas também não conseguiu ouvir ricardo teixeira sobre as críticas de romário e sobre a investigação policial que deve começar nesta segunda-feira, na delegacia de crimes financeiros, especializada da polícia federal fluminense. a assessoria de imprensa de teixeira disse que “ele não comentaria as declarações de romário nem o pedido de investigação do ministério público federal”. mas romário não se contenta com este longo silêncio: “ele precisa falar e dar as respostas que o povo brasileiro espera que ele dê. isso será muito bom para a organização da copa do mundo no brasil”, finalizou o ex-jogador e agora deputado federal. veja mais 03/12 às 20h53 juca kfouri: aécio e ricardo teixeira querem ronaldo presidente da cbf 24/08 às 15h56 fifa vai receber mais de r$ 1 bilhão dos cartolas envolvidos no fifagate 23/05 às 04h00 el presidente: série da amazon sobre fifagate diverte com cartola caricato 08/12 às 14h34 bilhetes indicam propina a marin, del nero e teixeira, diz testemunha
simone alves é atleta dos 10.000 m, e representaria o brasil no pan do méxico 14/10/2011 - 16h05 cbat confirma doping e suspende atleta dos 10 mil metros do pan do uol esporte em são paulo a cbat (confederação brasileira de atletismo) divulgou nesta sexta-feira uma nota onde explica que simone alves da silva, atleta dos 10 mil metros que iria disputar o pan de guadalajara, foi suspensa preventivamente por acusar amostra proibida no exame de urina. medalhista é cortada do pan a confederação brasileira de triatlo anunciou nesta quinta-feira o corte da atleta carla moreno, de 35 anos, da equipe que representará o país nos jogos pan-americanos de guadalajara. ela sofreu uma contusão de última hora e não terá condições. confira a notícia na íntegra sobre o tema pivô do basquete feminino é cortada confira as últimas notícias de pan no uol ainda segundo a nota, simone terá 14 dias (a contar desta sexta) para solicitar o seu julgamento pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) da cbat, de acordo com as regras da iaaf (federação internacional de atletismo). a notícia soa apenas como uma confirmação do que vinha sendo especulado. o cob (comitê olímpico brasileiro) nem havia colocado o nome da atleta no media guide, sinal de que já esperava pela confirmação. confira o comunicado na íntegra: a confederação brasileira de atletismo lamenta informar que o laboratório credenciado pela wada/iaaf, com sede em montreal, canadá, comunicou a esta entidade, no dia 02 de setembro de 2011, que identificou, na amostra de urina “a” da atleta simone alves da silva (registro cbat nº 17162-sp), coletada no dia 03 de agosto de 2011, na cidade de são paulo, sp, durante o xxx troféu brasil caixa de atletismo, a presença da substância proibida eritropoetina recombinante (epo). em conformidade com o disposto nas normas da wada/iaaf, a atleta foi comunicada em 05 de setembro de 2011 do resultado analítico adverso na amostra ”a” de sua urina, coletada no evento acima, pela cbat, tendo apresentado suas justificativas em 12 de setembro de 2011, solicitando a abertura da contraprova (amostra “b”) de sua urina, a qual foi aberta pelo laboratório acima citado em 05 de outubro de 2011, tendo a cbat recebido no dia de hoje, 14 de outubro de 2011, o resultado da análise da amostra “b” que confirmou o resultado da amostra “a”. desta forma, as justificativas da atleta não foram aceitas pela entidade, tendo a confederação comunicado à atleta no dia de hoje este fato, considerando o resultado analítico adverso como infração de dopagem, em conformidade com as normas da wada/iaaf. a cbat emitiu portaria suspendendo a atleta provisoriamente a partir desta data, tendo a mesma 14 dias a contar de hoje, para solicitar o seu julgamento pelo superior tribunal de justiça desportiva (stjd) da cbat, ainda em conformidade com as regras da iaaf. a cbat comunica, ainda, que solicitou nesta data ao comitê olímpico brasileiro o cancelamento da inscrição da atleta nos jogos desportivos pan-americanos – guadalajara 2011. preparação dos atletas para o pan-2011 preparação dos atletas para o pan-2011 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 99 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ciclista brasileira participa de treino em guadalajara. cerimônia de abertura dos jogos acontece nesta sexta-feira daniel marenco/folhapress mais equipe do brasil de ciclismo de pista se prepara para os jogos pan-americanos de guadalajara daniel marenco/folhapress mais a ciclista sumaia dos santos arruma o capacete antes de começar o treino da equipe brasileira para o pan de guadalajara daniel marenco/folhapress, esporte mais bruno oliveira e bernardo arndt, da classe hobie cat, montam o barco em nuevo vallarta washington alves/inovafoto/cob mais fernanda alvarenga treina saída do nado de costas para os jogos pan-americanos de guadalajara afp photo antonio scorza mais as ginastas brasileiras aproveitaram para passar a coreografia com arcos e fitas flávio florido/uol mais daynara de paula se prepara para o início do pan. nadadora compete no sábado na prova dos 100m borboleta satiro sodré/agif mais seleção brasileira feminina de ginástica rítmica faz os últimos ajustes antes da estreia no pan flávio florido/uol mais cesar cielo treina com a seleção brasileira de natação para o pan. atletas caem na água a partir de sábado afp photo antonio scorza mais cesar cielo treina no centro aquático scotiabank para o pan de guadalajara afp photo antonio scorza mais meninas passaram a coreografia com as bolas flávio florido/uol mais equipe de ginástica rítmica brasileira treina para o pan no méxico flávio florido/uol mais brasileiras do nado sincronizado treinam na piscina no méxico reuters/sergio moraes mais brasileiras fazem alongamento enquanto a quadra de vôlei é seca devido à presença de goteiras no ginásio daniel marenco/folhapress mais goteiras no teto do ginásio atrapalharam o treino da seleção feminina de vôlei em guadalajara daniel marenco/folhapress mais até o técnico josé roberto guimarães ajudou a secar a quadra durante o treino da seleção feminina de vôlei daniel marenco/folhapress mais thiago pereira pratica nado de peito durante o treino do brasil para o pan de guadalajara reuters/sergio moraes mais cesar cielo ajeita a touca antes de pular na água para o treino da equipe de natação do brasil reuters/sergio moraes mais os nadadores tales cerdeira, cesar cielo e nicholas santos se divertem durante o treino do brasil para o pan afp photo antonio scorza mais nayara figueira, do nado sincronizado, recebe instruções da equipe técnica durante treino para o pan afp photo antonio scorza mais técnica brasileira passa instruções à equipe de nado sincronizado em guadalajara afp photo antonio scorza mais equipe do nado sincronizado treina coreografia em guadalajara para o pan-americano afp photo antonio scorza mais seleção de vôlei feminino treina em guadalajara divulgação/vipcomm mais sheilla e jaqueline durante momento de descontração durante o treino da seleção em guadalajara divulgação/vipcomm mais técnico josé roberto guimarães ajusta o time de vôlei do brasil para disputar o pan de guadalajara divulgação/vipcomm mais atletas do vôlei feminino do brasil durante treinamentos em guadalajara divulgação/vipcomm mais vinícius de lima, da equipe brasileira de squash, durante treino para o pan-americano de guadalajara divulgação/vipcomm mais equipe brasileira de squash treina para disputar o pan-americano de guadalajara divulgação/vipcomm mais borges, do handebol, aproveita tempo livre para comprar bonecos dos mascotes do pan de guadalajara luiz pires/vipcomm mais a atleta yane marques, do pentatlo moderno, treina no centro aquático scotiabank para o pan de guadalajara daniel marenco/folhapress, esporte mais felipe frança treina saída do bloco de partida em guadalajara, para os jogos pan-americanos, que começam no dia 14 de outubro afp photo antonio scorza mais joanna maranhão e gabriel mangabeira se preparam para entrar na água em guadalajara (13/10/2011) reuters mais bruno fratus é uma das apostas da natação do brasil para as provas de velocidade no pan de guadalajara afp photo/antonio scorza mais o nadador felipe frança participa de treino do brasil em guadalajara. provas de natação começam no dia 15 de outubro no pan afp photo/antonio scorza mais kaio márcio treina com a equipe brasileira de natação em guadalajara, para os jogos pan-americanos reuters/sergio moraes mais atleta do flamengo, cielo treina com acessório do pinheiros em guadalajara (12/10/2011) afp photo / antonio scorza mais césar cielo já treinou em guadalajara nesta quarta-feira (12/10/2011) afp photo / antonio scorza mais césar cielo é a principal esperança da natação brasileira no pan (12/10/2011) afp photo / antonio scorza mais thiago pereira ajeita o óculos em treino da seleção em guadalajara (12/10/2011) afp photo / antonio scorza mais seleção brasileira de ciclismo de pista se prepara em guadalajara para os jogos pan-americanos divulgação/vipcomm mais disputas no ciclismo começam no dia 15 de outubro, nos jogos pan-americanos de guadalajara divulgação/vipcomm mais equipe técnica passa instruções aos ciclistas de pista do brasil, em treino para o pan de guadalajara divulgação/vipcomm mais ciclistas brasileiros realizam treinamento em guadalajara, como preparação para os jogos pan-americanos divulgação/vipcomm mais seleção de ginástica rítmica do brasil treina para o pan de guadalajara, que tem início no dia 14 de outubro divulgação/vipcomm mais ginasta brasileira pratica movimento durante o treino da seleção em guadalajara divulgação/vipcomm mais seleção brasileira de ginástica rítmica treina em guadalajara, em preparação para os jogos pan-americanos divulgação/vipcomm mais ginastas se preparam para os jogos pan-americanos de guadalajara, que começam no dia 14 de outubro divulgação/vipcomm mais atletas da ginástica rítmica realizam treinamento em guadalajara, para os jogos pan-americanos divulgação/vipcomm mais a equipe de natação do brasil contará com 38 atletas no pan de guadalajara, dos quais 20 são mulheres satiro sodré/agif mais nadadoras michele schmidt, carolina mussi, thamy ventorin etatiane sakemi se preparam para o pan. natação começa no dia 15 de outubro satiro sodré/agif mais nadadoras participam de treino da seleção no ct de la loma, em san luis de potosi, para o pan-2011 satiro sodré/agif mais michele schmidt, carolina mussi, thamy ventorin e tatiane sakemi estão entre as nadadoras que representarão o brasil no pan de guadalajara satiro sodré/ agif mais técnico kleiton lima treina a seleção feminina de futebol para o pan-americano 2011 divulgação mais ) manuella lyrio treinam no méxico para o pan satiro sodré/agif mais ) jessica cavalheiro relaxa durante treino no méxico satiro sodré/agif mais ) gracielle herrmann durante treinamento no méxico satiro sodré/agif mais ) larissa cieslak é outro nome da delegação brasileira de natação do pan satiro sodré/agif mais ) ana carolina se prepara para cair na piscina no méxico satiro sodré/agif mais ) nadadoras posam para foto ao lado da piscina do centro de treinamento de la loma, em san luis do potosi satiro sodré/agif mais ) michele lenhardt se prepara para entrar na piscina na cidade de san luis potosí satiro sodré/agif mais ) gabriela silva (esquerda) e michelle leanhardt (fundo) treinam no méxico satiro sodré/agif mais ) ana carolina é outra brasileira da natação satiro sodré/agif mais ) atleta é especialista no nado borboleta e foi finalista nas olimpíadas de pequim satiro sodré/agif mais ) musa da natação, flávia delalori treina no méxico satiro sodré/agif mais ) atleta disputa o revezamento 4x100 livre satiro sodré/agif mais ) tatiane sakemi mergulha na piscina mexicana satiro sodré/agif mais ) flávia delaroli disputará seu quarto pan satiro sodré/agif mais ) brasileira é especialista no nado peito satiro sodré/agif mais o central gustavo treina com a seleção brasileira, que enfrenta o canadá no jogo de estreia no pan de guadalajara andré portugal/vipcomm mais maurício ataca pelo meio-de-rede no treino do brasil para os jogos pan-americanos de guadalajara andré portugal/vipcomm mais wallace souza pratica o saque no treino do brasil para o pan de guadalajara andré portugal/vipcomm mais thiago alves realiza jogada de ataque no treino da seleção brasileira de vôlei andré portugal/vipcomm mais o levantador bruninho treina com a seleção brasileira de vôlei, para a disputa dos jogos pan-americanos de guadalajara andré portugal/vipcomm mais daynara de paula durante treinamento dos nadadores brasileiros no ct de la loma, no méxico satiro sodré/divulgação agif mais ) daynara de paula e toda a equipe da natação brasileira fazem preparação para o pan-americano de guadalajara no ct de la loma, no méxico satiro sodré/divulgação agif mais ) lucas kanieski e toda a equipe da natação brasileira fazem preparação para o pan-americano de guadalajara no ct de la loma satiro sodré/divulgação agif mais ) andré schutz e toda a equipe da natação brasileira fazem preparação para o pan-americano de guadalajara no ct de la loma, no méxico satiro sodré/divulgação agif mais ) daynara de paula e toda a equipe da natação brasileira fazem preparação para o pan-americano de guadalajara no ct de la loma, no méxico satiro sodré/divulgação agif mais ) rodrigo castro e toda a equipe da natação brasileira fazem preparação para o pan-americano de guadalajara no ct de la loma, no méxico satiro sodré/divulgação agif mais ) sarah correa e toda a equipe da natação brasileira fazem preparação para o pan-americano de guadalajara no ct de la loma, no méxico satiro sodré/divulgação agif mais bruno fratus desce do ônibus em san luis de potosi, para aclimatação para pan-2011 (05/10/2011) satiro sodré/agif mais tatiane sakemi e carol mussi chegam ao méxico para o pan-2011 (05/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo e felipe frança desembarcam em san luis de potosi, no méxico, antes do pan-2011 (05/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira chega san luis de potosi, junto com a delegação brasileira de natação para o pan (05/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo chega ao méxico, junto com a delegação brasileira de natação para o pan (05/10/2011) satiro sodré/agif mais como país sede dos jogos pan-americanos, o méxico foi a primeira delegação a ter a bandeira hasteada na vila pan-americana efe/ulises ruiz basurto mais integrantes da delegação colombiana penduram a bandeira do pais em varanda de apartamento da vila pan-americana efe/ulises ruiz basurto mais atletas mexicanos fazem festa na cerimônia de hasteamento da bandeira do pais na vila pan-americana, em guadalajara efe/ulises ruiz basurto mais apartamentos da vila pan-americana, em guadalajara, que serão ocupados pela delegação brasileira afp photo/hector guerrero mais o judoca leandro guilheiro entra como um dos favoritos para a disputa da medalha de ouro em guadalajara, no pan-2007 ele ficou com a prata daniel marenco/folhapress mais equipe brasileira de atletismo está em fase final de treinamentos para os jogos pan-americanos de guadalajara divulgação/vipcomm mais alguns integrantes da equipe brasileira de atletismo também já estão no méxico se acostumando com o clima e a altitude do país divulgação/vipcomm mais a triatleta pâmela oliveira está em san luis potosi com o restante da equipe de triatlo em fase de aclimatação para os jogos pan-americanos de guadalajara divulgação/vipcomm mais equipe de triatlo do brasil está treinando em san luis potosi, no méxico para se acostumar com a altitude para o pan-2011 divulgação/vipcomm mais a equipe de triatlo do brasil já está no méxico se preparando para representar o país nos jogos pan-americanos de guadalajara em 2011 divulgação/vipcomm mais diogo silva, campeão do pan-2007 no taekwondo, categoria até 68kg, treina para representar o brasil em guadalajara (30/9/2011) divulgação/vipcomm mais o lutador de taekwondo, diogo silva, treina para representar o brasil na categoria até 68kg no pan-2011 (30/9/2011) divulgação/vipcomm mais césar almeida, atleta de salto do brasil no pan, treinando em são paulo ricardo nogueira/folhapress mais adriana araújo, lutadora de boxe que irá ao pan júlio delmanto/ uol esporte mais veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
visitar san sebastián, na costa norte da espanha, significa se apaixonar. a primeira vista da baía cintilante em forma de vieira, repleta de crescentes de areia dourada e ondas azul-turquesa, será arrebatadora. o casamento desta beleza natural com a culinária local sem igual – de banquetes com estrelas michelin a deliciosos pintxos (aperitivos ao estilo basco) do tamanho de um bocado – deixará sua cabeça rodando.o calçadão bem cuidado à beira-mar, um museu reformado e a futura escola de culinária só aumentarão o atrativo da cidade. mas este caso de amor não precisa ser passageiro. em junho, a cidade conseguiu a cobiçada nomeação como capital da cultura europeia de 2016, assegurando que manterá a melhor impressão possível ainda por muitos anos. sexta-feira16h - praia fantasma comece com uma caminhada ao longo do calçadão à beira-mar de 6,5 quilômetros, que abraça as três praias da cidade. o segmento mais adorável embala la concha e a baía. ou, para um novo ponto de vista deste lindo cenário, faça a viagem de barco de 10 minutos oferecida pela motoras de la isla (paseo mollaberria; 34-943-000-450; motorasdelaisla.com; 3,80 euros) do porto até isla santa clara, no meio da baía. dependendo da maré, a ilhota desabitada pode revelar sua própria pequena praia – a quarta praia fantasma de san sebastián. 18h30 - museo paseotome a rota cheia de belas vistas até o san telmo museoa (plaza zuloaga 1; 34-943-481-580; santelmomuseoa.com), que reabriu na parte vieja (cidade velha) em abril, seguindo o calçadão que sai do porto ao redor do monte urgull, o pico coberto de mata coroado com uma estátua de jesus, na borda leste da baía. a nova fachada do museu – um muro cinza com buracos por onde brota vegetação – imita os arredores rochosos naturais, mas contrasta com o prédio adjacente, um ex-convento dominicano do século 16 restaurado, onde a coleção permanente de arte basca e artefatos históricos está em exposição. 21h - jantar dramático ni neu (avenida de zurriola 1; 34-943-003-162; restaurantenineu.com), que significa “eu mesmo” em basco, é o novo restaurante do kursaal, o auditório e centro de convenções que ocupa dois cubos modernistas reluzentes ao lado da praia de zarriola. as paredes pretas luzidias do restaurante e as mesas com iluminação direcionada são o palco no qual a clientela elegante se reúne para jantar tartare de atum com creme de limão verde, ou o cordeiro assado com floreios de café e cardamomo. se preferir jantar com menos drama, considere o narru (calle de zubieta 56; 34-943-423-349; narru.es), que reabriu em abril debaixo do hotel niza após se mudar para o outro lado da cidade. o popular restaurante subterrâneo serve pratos despretensiosos como tenro secreto ibérico com maçãs bascas. jantar para dois (com vinho incluído) em qualquer um dos endereços custa cerca de 60 euros. 23h30 - a opção descontraídaevite as discotecas bregas à beira-mar e vá ao descontraído bar ondarra (avenida de zurriola 16; sem telefone; ondarraclub.com) em gros, o bairro que fica ao lado da praia zurriola. ao anoitecer, as mesas que vazam para a calçada são o ponto ideal para uma rodada de gim e tônica com novos amigos. mais tarde, o clube no andar de baixo, o 16 bis, começa a funcionar.em san sebastián, evite as discotecas bregas à beira-mar e vá ao descontraído bar ondarrafotos de san sebástian guia de madri mais 36 horas do new york times sábado9h30 - coma sua lição de casa não durma nesta aula. um chef com multiestrelas michelin pode estar no comando da sala de aula no basque culinary center (paseo juan avelino barriola 101; 34-943-535-103; bculinary.com), uma nova escola de culinária e instituto de pesquisa com um conselho consultivo chefiado pelo incomparável chef ferran adrià. o novíssimo campus e o curso de quatro anos só abrirão em outubro, mas os cursos de atualização para chefs profissionais e aulas de meio dia de duração para “entusiastas gastronômicos” (o restante de nós) – como uma introdução a doces de vanguarda ou uma aula de grelhados de verão – já começaram em endereços fora de lá por toda a cidade. por ora, as aulas são dadas apenas em espanhol, mas o centro planeja acrescentar aulas em inglês a partir de setembro. 14h30 - adega estelarescondida entre os bares da parte vieja fica uma escadaria simples, que desce ao agradável restaurante bodegón alejandro (calle de fermín calbetón 4; 34-943-427-158; bodegonalejandro.com), um antigo baluarte de culinária basca estelar. os azulejos coloridos e mesas de madeira robustas dão um ar tradicional, mas o cardápio de degustação com seis pratos – uma pechincha por 38,50 euros, sem bebidas – oferece versões modernas de clássicos regionais. uma versão recente incluía lasanha de anchovas e ratatouille no topo de um gaspacho cremoso, e um rico risoto com óleo de sépia e queijo idiazabal. 17h - hora de camisetana kukuxumusu (calle mayor 15; 34-943-421-184; kukuxumusu.com), desenhos engraçados estão estampados em tudo, de camisetas até caixas. esta loja na parte vieja foi a primeira da empresa, mas a marca excêntrica já expandiu para toda a espanha. para um autêntico ar de novidade, visite a viva la vida (calle de narrica 12; 34-943-430-378; vivalavidatodalavida.com), que abriu no ano passado. a loja minúscula vende produtos originais e alegres, como óculos coloridos e camisetas descoladas. 18h30 - para descolados e criançaso sublime se mistura com o absurdo no topo do monte igueldo (34-943-213-525; www.monteigueldo.es), no leste da baía. tome o bondinho barulhento (2,80 euros) até o topo, onde a torre do monte igueldo alega oferecer “a melhor vista do mundo” (ela é realmente grandiosa). então recorde a infância no parque de diversões ancestral, onde os brinquedos bambas e jogos clássicos de parque são tão ridiculamente retrô – apesar de não intencionalmente – que eles transcendem o desleixo e se tornam hilariamente engraçados, tanto para crianças quanto para descolados.adultos e crianças brincam em parque de diversões de san sebastián, na espanhafotos de san sebástian guia de madri mais 36 horas do new york times 21h30 - cardápio de txikiteomonte seu próprio roteiro de txiketeo – o termo basco para passeio por bares de pintxos – nos bares na parte vieja, onde pintxos tradicionais estão sendo elevados a alta culinária em miniatura. comece pelo longo balcão de madeira do astelena (calle de iñigo 1; 34-943-425-245), com croquetes cobertos em pistaches crocantes ou crepes crocantes recheados com salmão e queijo. então se esprema no estreito la cuchara de san telmo (calle 31 de agosto 28; sem telefone; lacucharadesantelmo.com) para um suntuoso foie gras grelhado com compota de maçã, ou um risoto de orzo e queijo de leite de cabra. complete o passeio no bar vermelho e preto a fuego negro (calle 31 de agosto 31; 34-650-135-373; afuegonegro.com), o pináculo da proeza em pintxos. peça o “makcobe”, um mini hambúrguer em um pão molhado em ketchup com bananas fritas, mas não perca as três bolas de sorvete de siri, abacate e alcaçuz (um trio estranhamente delicioso), ou o pastel de wafer de merengue de cereja com queijo de leite de ovelha e hortelã. cada pintxo custa aproximadamente 3 euros.domingo9h - trilha de migalhas de pãoeste ano marca o 800º aniversário da consagração da catedral em santiago de compostela, o destino final da trilha de peregrinação conhecida como caminho de santiago. uma importante rota para o caminho passa por san sebastián, então para uma amostra da caminhada célebre, suba a pé a calle de zemoriya, em gros, e siga a trilha com marcações amarelas (no sentido inverso), serpenteando pelas florestas exuberantes e passando por vistas perfeitas de cartão postal, com penhascos despencando no mar. antes de ir, alimente-se com um brioche úmido ou uma baguete crocante do galparsoro (calle mayor 6; 34-943-420-113; galparsorookindegia.eu), uma padaria fenomenal que fornece para os principais restaurantes da área. 13h30 - dois por terra...no ano passado, um incêndio devastou a cozinha do mugaritz (aldura aldea 20, errenteria; 34-943-522-455; mugaritz.com), um restaurante com duas estrelas michelin em uma casa de campo modesta, situada nas colinas fora da cidade. após permanecer fechado por quatro meses, o restaurante reabriu em junho de 2010, com o chef andoni luis aduriz novamente confundindo e encantando os clientes – frequentemente ao mesmo tempo – com pratos criativos como a sopa aromática de pilão (que exige que os clientes moam no pilão condimentos e sementes antes dos garçons acrescentarem os toques finais de ervas e caldo de peixe) e língua desfiada (apresentada como “carne misteriosa”).o restaurante mugaritz oferece pratos criativos, como a sopa aromática de pilãofotos de san sebástian guia de madri mais 36 horas do new york times curioso para saber o que é preciso para conseguir a difícil terceira estrela? reserve uma mesa com vista para o mar no akelarre (paseo padre orcolaga 56; 34-943-311-209; akelarre.net), o templo gastronômico três estrelas michelin, onde pedro subijana alimenta os gourmets há mais de 30 anos com receitas que vão de papel comestível a foie gras com açúcar e mousses etéreos. cardápios de degustação (18 pratos no mugaritz; 8 pratos no akelarre) custam aproximadamente 140 euros, sem bebidas.o básicoo hotel gran bahía bernardo (calle de trueba 1; 34-943-298-049; www.hotelgranbahiabernardo.com) abriu em dezembro de 2010 em gros, a poucas quadras da praia zarriola. os dez quartos simples possuem piso de madeira de lei, fotos bacanas nas paredes e wi-fi gratuito. quartos duplos custam 144 euros na alta temporada. com dois anos de idade, o hotel astoria 7 (calle de la sagrada familia 1; 34-943-445-000; astoria7hotel.com), com 102 quartos, presta homenagem aos astros de cinema do festival de cinema anual de san sebastián. o excelente empório de alimentos don serapio fica próximo, mas a parte vieja repleta de pintxos fica a 20 minutos de caminhada. quartos duplos na alta temporada custam a partir de 140 euros.
o árbitro wilton pereira sampaio, ironizado por neymar na partida entre santos e atlético-mg, na noite de quinta-feira, na arena do jacaré, em sete lagoas, publicou na súmula da partida as palavras proferidas por neymar que resultaram no cartão amarelo.“você está de palhaçada comigo”, disse o atacante, que após receber o amarelo aplaudiu o juiz e foi expulso. neymar reclama em excesso com árbitro e acaba expulsoneymar reclama com árbitro, é expulso e bate boca com muricysegundo o árbitro, neymar foi expulso "por empregar linguagem ofensiva e gesticular de modo abusivo contra minha pessoa".a súmula deixa claro que não houve xingamentos de neymar ao árbitro, o que pode aliviar a situação do atacante no julgamento no superior tribunal de justiça desportiva (stjd) de punição pela situação criada. no vestiário, neymar demonstrou arrependimento com as atitude intempestiva em campo. ele chorou copiosamente e pediu perdão aos companheiros.o jovem ficou bastante intimidado por receber bronca de muricy ramalho ainda em campo, e posteriormente, no vestiário.essa foi a terceira expulsão de neymar na carreira. o jovem, constantemente, recebe cartão amarelo por excesso de reclamação contra a arbitragem.
o crítico de cinema e criador da mostra internacional de cinema de são paulo, leon cakoff, morreu nesta sexta-feira (14), aos 63 anos. ele vinha lutando contra o câncer desde 2002.veja declarações de cineastas, amigos e personalidades da cultura sobre a morte do crítico:leia maiscakoff foi até figurante de fellinimorre leon cakoff, aos 63 anoscritico era colunista da folha; leia as colunascakoff, "pai" da mostra estamos de luto, diz suzana amaral sobre morte de cakoff"o cinema está de luto. leon era um homem apaixonante e apaixonado, que criou a mostra para dividir essa paixão com o público. junto com renata de almeida, fez dela o evento cinematográfico mais importante da américa latina. era um homem de convicções, corajoso e essencialmente generoso. o legado que ele nos deixa é imenso. não acho as palavras para falar da falta que ele vai fazer"walter salles, cineasta"tive a sorte de conhecer o leon quando eu estava começando no cinema, nos festivais em que o 'cidade baixa' foi exibido. ele é um mestre do cinema. além de ter visto muitos filmes, é uma pessoa muito cativante. sinto-me muito honrada de ter sentado com ele e tomado um vinho no festival de veneza. espero que ele sirva de inspiração para muita gente"alice braga, atriz"a vida inteira frequentei a mostra. o leon é responsável pela minha formação cinematográfica. eu ficava ansiosa para chegar outubro. lembro que a primeira vez que fui, era pequena, nem tinha idade para ver os filmes. cheguei a falsificar carteira de identidade para ver 'vidas sem rumo', do coppola. acho que não tem mostra desde 1983 que eu não tenha visto. quando não tinha dinheiro para comprar a entrada permanente, cheguei a me esconder embaixo da cadeira só para ver mais filmes. daí fui trabalhar na mtv e todo ano entrevistava ele e a renata. você cria uma ligação com a pessoa. ele vai fazer muita falta"marina person, cineasta e apresentadora"o leon é uma pessoa cuja vida impactou uma cidade inteira. são poucos que podem fazer isso. a paixão dele modificou a vida dos paulistanos e de todo mundo que chegou perto dele. tive o privilégio de conviver com ele nos últimos dez anos, então é uma perda imensa, já que acompanho a mostra apenas há 25 anos"daniela thomas, cineasta e cenógrafa"perdemos nosso cinéfilo número um. no sentido de ser alguém que está de olhos abertos para experimentar os filmes. essa era a grande virtude dele. começamos na disavença, mas acabos amigos. o walter salles que nos aproximou. perdi um amigo e acidade perde uma pessoa que aprontava, do seu jeito, da sua maneira"adhemar oliveira, sócio de cakoff na distribuidora mais filme e no cinema frei caneca unibanco arteplex"o leon para mim foi um mestre. foi também quem me ensinou a ver cinema, a assimilar os filmes. uma vez ele me disse que todo filme tem alguma coisa boa, alguma coisa que vale a pena ser lembrada. nunca conheci ninguém que tivesse uma visão mais generosa do cinema que o leon. ele talvez tenha sido o maior crítico do brasil. e a mostra internacional de cinema de são paulo é talvez o festival mais importante da américa latina. é uma grande perda"bruno barreto, cineasta"é uma perda sem tamanho. o cakoff é uma das pessoas mais apaixonadas pelo cinema e mais apaixonantes. para mim, era uma espécie de guia para descobrir o que é bom em cinema. é meu guru mesmo. hoje é um dia terrível porque além do cakoff também morreu o alberto salvá [cineasta]. e os dois muito jovens. é um dia triste"josé wilker, ator"a mostra é o lugar onde eu aprendi a curtir cinema. eu brincava com o leon que eu era o recordista da mostra. assistia uns três, quatro filmes por dia. a mostra tem um papel muito importante na minha vida como cineasta. todos os meus filmes foram lançados nela e viajei com o leon para festivais. meu primeiro documentário, 'onde a terra acaba', ganhou o prêmio da mostra. eu estava na bahia e quase não consegui vir receber o prêmio. é uma tristeza e uma perda irreparável"sérgio machado, cineasta“leon cakoff nos ensinou como uma ideia simples pode marcar uma cidade e muitas gerações. viva a mostra de cinema de sp. obrigado, leon”marcelo tas, apresentador (via twitter) "morreu meu querido amigo leon cakoff , criador da mostra intern. de cinema. paz para ele e meu carinho para a família. saudades"serginho groisman, apresentador (via twitter)"valeu leon, por tudo que você fez pelo cinema e por são paulo. descanse agora, querido. vamos manter a mostra como você a criou, sem mudar nada"marcelo rubens paiva, escritor (via twitter)"leon cakoff é um antigo amigo que me dava dicas de filmes. todas certeiras e ótimas. um ser de uma profundidade incrível em tudo o que fazia. lembro de nosso último encontro em maresias (sp), no ano passado. comecei a desenhar um personagem na areia da praia e ele me entusiasmou a desenhar uma história em quadrinhos para as crianças que rodeavam para ver. quando saí, as crianças pegaram gravetos e palitos de sorvete para continuarem a historinha. um exemplo de como ele sempre encontrava um viés para agradar ao público. neste ano, fiquei surpreso com a indicação dele em pedir para usar o piteco para o cartaz da tradicional mostra de cinema de são paulo. nem consegui agradecê-lo. mas faço isso agora de público ao homem que resolveu estrear no céu junto com seu grande evento"mauricio de sousa, cartunista, fez o cartaz da 35ª mostra de cinema de são paulo"leon cakoff foi uma pessoa fundamental na formação de toda uma geração. seu trabalho foi pioneiro criando a mostra. ele deu a oportunidade para uma geração de artistas, intelectuais se formarem ali. hoje perdemos um grande mestre, mas, que como todo guru, nos ensinou um caminho. e esse caminho é o dos filmes"laís bodansky, cineasta“estou chocada, é uma perda irreparável. em toda minha vida e formação, ele foi nome de referência. acompanhei as suas mostras, ele orientava para o que havia de mais importante no cinema do mundo todo”ana de hollanda, ministra da cultura"além do leon ser cinéfilo, é um jornalista de cinema importante e escreveu muitos livros sobre o assunto. ele marcou uma época e marcou o calendário paulistano, paulista e brasileiro. eu perco um amigo, e um amigo generoso, porque depois de cada mostra, ele me mandava dvds com alguns dos filmes exibidos. fui muito à mostra e ia mesmo antes de ser governador"josé serra, ex-governador de são paulo"foi com muita tristeza que recebi a notícia da morte de leon cakoff, ainda mais por estarmos às vésperas da 35ª mostra de cinema, evento movido pela paixão de seu criador. durante toda sua vida, cakoff foi lutador e vencedor. primeiro, para se estabelecer em um país que não era o de sua origem. depois, para realizar o sonho de trabalhar com cinema e ir além, criando a mais importante mostra cinematográfica do brasil. mais do que um evento importante para a cultura de são paulo, a mostra foi muito representativa pelo momento histórico em que surgiu, quando o país passava por um momento de redemocratização e luta contra a censura e a ditadura. agora, mesmo enfrentando uma terrível adversidade, trabalhou para realizar mais uma edição do evento. perdemos sua inteligência, sua força de vontade e sua sensibilidade, mas leon cakoff deixa como legado sua valiosa contribuição à cultura brasileira"andrea matarazzo, secretário da cultura do estado de são paulo"o leon foi uma pessoa muito importante na minha vida. eu o conheci no primeiro ano da faculdade, na fgv, em 1983. e no masp eu descobri esse mundo de filmes diferentes e originais. fiquei amigo do leon em 1985, quando fui procurá-lo para pedir filmes para passar no meu cineclube. ele tinha fama de ser bravo. antes das mostras, eu ia sempre lá ajudá-lo a carregar caixas. eu desenvolvi uma relação de muita amizade e carinho mesmo. estou muito triste. para mim, o que ele fez de importante para o cinema é que antes a gente tinha uma censura cultural, esses filmes não chegavam aqui. ele é o responsável por são paulo ter esta grande quantidade de cinemas que temos hoje. ele foi o precursor disso, e fazia isso com muito empenho"andré sturm, diretor do museu da imagem e do som de são paulo"tudo o que o cinema é hoje em são paulo, ele que fez. ele fez uma mostra passando pela ditadura, por diversos planos econômicos, mas sempre se manteve com suas ideias. e ele continua sendo a pessoa que representa o cinema aqui. não só em são paulo, mas no mundo. todos os diretores famosos e os festivais em que ele esteve o reconhecem como uma pessoa autêntica. a gente vai começar a sentir falta dele a partir de agora"jean-thomas bernardine, proprietário do cinema reserva cultural e da distribuidora imovision"foi uma grande perda para o país. sabemos que fazer um festival por mais de 30 anos não é fácil. e ele conseguiu. a mostra é conhecida e respeitada no mundo todo. para o festival do rio também é uma grande perda, porque ao longo dos anos nós partilhamos de uma amizade e nos ajudamos, pois enfrentamos problemas bem parecidos"ilda santiago, diretora do festival do rio"leon cakoff entendeu a alma de são paulo e a traduziu na sua mostra de cinema"paulo morelli, cineasta e sócio da o2 filmes “que tristeza”sarah oliveira, apresentadora (via twitter)"o leon era uma pessoa ultra querida e doce. eu tive uma relação com ele através da mostra que começou quando vim para são paulo. tive minha grande formação como cinéfilo e como cineasta através dos filmes que vi na mostra. eu tive a grande honra de ter ganho a mostra com 'o cheiro do ralo'. e o leon, nesse período inteiro, sempre foi querido comigo. ele foi um grande incentivador e torcedor do cinema brasileiro. tinha com todos os realizadores uma relação de carinho e colaboração. é uma perda muito grande. perdemos um grande ser humano e grande incentivador do cinema, não só no brasil. o leon colocou são paulo e o brasil no cenário do cinema mundial. vai deixar saudades e vai deixar uma marca. eu acho que a mostra ainda vai continuar por muitos anos".heitor dhalia, cineasta"não éramos amigos, mas sempre admirei muito o cakoff. ele foi uma pessoa que contribui muito para o cinema, principalmente em são paulo. vai fazer falta porque conhecia muito o cinema, tinha contatos internacionais. e dedicou a vida inteira ao cinema. só isso já é extraordinário da parte dele. e ele fez tudo isso com eficiência"roberto farias, cineasta"foi um amigo incontestavelmente necessário dentro do panorama do cinema brasileiro. ele deu uma belíssima contribuição à modernização dos festivais e ao cinema de nosso país. são paulo e o brasil devem muito a ele"vladimir carvalho, documentarista, diretor de "rock brasília""leon antes de tudo é uma pessoa queridíssima para mim e para a minha família. são paulo perde um de seus maiores realizadores. a mostra internacional de cinema é dele e será continuada por renata, uma mulher a sua altura. e junto com a família, eu dou meu coração"helena ignez, atriz e viúva do cineasta rogério sganzerla"o brasil perde leon cakoff, criador da mostra internacional de cinema. amigo, criativo, sensível e realizador. a mostra o eterniza. paz"orlando silva, ministro do esporte (via twitter)"o cinema internacional e brasileiro perdeu hoje um de seus mais ativos difusores. muitos dos críticos que hoje atuam optaram por este ofício e ampliaram seu amor pelo cinema assistindo aos filmes programados por leon cakoff. cakoff lutou como poucos pelo que lutamos todos nós: para que a diversidade da cinematografia mundial tenha oportunidade de exibição e não seja engolfada pelo cinema mainstream. tudo faremos para contribuir com a continuidade do seu importante legado cultural"associação brasileira dos críticos de cinema"cakoff abriu para muitas gerações a chance de conhecer um cinema que não chegava ao brasil. enfrentou a censura e o 'bom mocismo', apostava em novidades que, em alguns casos, seriam consagradas anos depois. uma figura fundamental no cenário cultural da cidade e do país. influenciou várias gerações de cinéfilos e colocou são paulo no mapa das grandes cidades que tem uma perspectiva cinematográfica própria"programa cinema do brasil© e sindicato da indústria audiovisual do estado de são paulo
14/10/2011 - 20h34 ''morde & assopra'' termina com morte de dulce e parque dos dinossauros tupiniquim james cimino editor-assistente de entretenimento dulce morre nos braços do filho veja como foi o último capítulo da novela conforme já se esperava, "morde & assopra", trama de walcyr carrasco das 19h, terminou com a morte da faxineira dulce, em interpretação emocionante de cássia kis magro, que mais uma vez arrancou lágrimas da audiência. a sequência em que dulce se despede do filho guilherme (klebber toledo) levou o último capítulo da novela a picos de 37 pontos no ibope. os dados ainda são prévios e cada ponto equivale a 58 mil domicílios na grande são paulo. além da morte de dulce, outros desfechos não fugiram do óbvio: minerva (elizabeth savalla) foi eleita prefeita e se reconciliou com o marido. ícaro (mateus solano) ficou com naomi (flávia alessandra), abner (marcos pasquim) com júlia (adriana esteves) e alice (marina ruy barbosa) com guilherme. mas novela se destacou mesmo foi no quesito vergonha alheia. a primeira cena dessa série foi quando o autor, acompanhado da equipe da novela, subiu ao palco em que elaine (otaviano costa) e áureo (andré gonçalves) fizeram um show de drag queen ao som das não menos clichê "i will survive" e "we are family". o segundo momento foi quando júlia, abner, tonica e cristiano caem em um buraco que levava ao "centro da terra". lá, dinossauros atacam o grupo e virgínia (bárbara paz) acaba sendo comida por um deles. como apontou nilson xavier no twitter, autor do livro "almanaque da telenovela brasileira", a cena foi de dar vergonha em tiago santago, autor de "os mutantes" da record. embora tenha alcançado uma média de quase 30 pontos (pouco mais que antecessora "ti-ti-ti"), a novela de carrasco ainda está muito longe de atingir o sucesso de joão emanuel carneiro com "cobras e lagartos" (média de 38) e "da cor do pecado" (média de 42). talvez o que tenha salvo a trama durante esses meses tenha sido mesmo a intepretação sutil e emocionante de cássia kis magro, que não apenas tocou a audiência, mas levou ao público uma lição de vida. veja tamb�m walcyr carrasco , morde & assopra , 0 21514, 48167, 0 ou 4 televisao carregando...
após a bronca de muricy ramalho no vestiário santista, na arena do jacaré, em sete lagoas, neymar procurou realizar um discurso como pedido de desculpas pela expulsão infantil na derrota para o atlético-mg por 2 a 1, na noite de quinta-feira, mas não conseguiu. o atacante chorou copiosamente, e só repetiu a palavra “perdão” aos jogadores e a muricy.o jogador sofreu com a violência do atlético-mg, recebeu dez faltas na partida, segundo números do datafolha, e foi expulso por xingar e ironizar o árbitro wilton pereira sampaio. o uol esporte conversou com integrantes do santos presentes no vestiário, todos ficaram extremamente sensibilizados com a reação de neymar. neymar reclama em excesso com árbitro e acaba expulsoneymar reclama com árbitro, é expulso e bate boca com muricyo atacante já estava no vestiário quando os demais jogadores chegaram. cabisbaixo, não teve reação inicial. no entanto, foi surpreendido com uma nova bronca de muricy ramalho, e não conteve as lágrimas. o choro foi duradouro, e palavras de incentivo no vestiário não foram faladas.neymar ficou isolado, e foi o primeiro jogador do santos a deixar o vestiário. com sempre, seguranças o acompanharam até o ônibus santista, algo que frustrou diversos fãs que o esperavam do lado de fora.neymar não atendeu aos inúmeros pedidos de autógrafos e fotos. só que fez questão de interromper o trajeto para se dirigir a um grupo de jornalistas mineiros.os repórteres julgavam ser desnecessário a virilidade dos seguranças e a maneira como o jogador ignorou os fãs. incomodado por ter ouvido os comentários, neymar parou e pediu perdão também aos jornalistas, dizendo estar chateado com a situação. a reação causou espanto em todos que o rodeavam.a intranquilidade de neymar permaneceu durante todo o trajeto do ônibus até o hotel em que a delegação santista se hospedou. o rosto inchado e o silêncio evidenciavam o arrependimento do atacante pela expulsão infantil.
daynara de paula se prepara competir no sábado na prova dos 100 m borboleta 14/10/2011 - 15h44 pan de guadalajara distribui as primeiras 11 medalhas de ouro no sábado das agências internacionais em guadalajara (méxico) os jogos pan-americanos de guadalajara vão distribuir 11 medalhas de ouro já neste sábado, primeiro dia de provas no evento que tem nesta sexta-feira a sua cerimônia de abertura e será realizado no méxico até o dia 30 de outubro. com o total de 6 mil atletas de 42 países, o evento tem no sábado o início das disputas por medalhas, com ciclismo de montanha feminino sendo a primeira modalidade a ter seu vencedor conhecido a partir das 9h locais (11h de brasília), com a prova masculina ocorrendo logo depois. veja álbum de fotos ainda serão conhecidos os primeiros campeões pan-americanos na natação, com as disputas dos 100 m borboleta feminino, 400 m livre masculino, 400 m medley masculino e feminino e o revezamento 4x100 m livre feminino. outras modalidades com medalhas disputadas já no sábado são a prova feminina do pentatlo moderno, os exercícios com bola da ginástica rítmica e as categorias até 49 kg feminino e 58 kg masculino do taekwondo. a cerimônia de abertura dos jogos pan-americanos acontece a partir das 22h (de brasília) no estádio omnilife, contando com a presença do mandatário mexicano felipe calderón, o presidente do comitê olímpico internacional (coi), jacques rogge, e o presidente da organização desportiva pan-americana (odepa), o mexicano mario vázques raña. veja mais 16/10 às 08h45 natação: campeã olímpica e mundial, ariarne titmus se aposenta aos 25 anos 11/10 às 11h19 ciclista pentacampeão olímpico revela: 'cheirei cocaína na minha medalha' 26/09 às 16h42 nadadora pernambucana conquista quatro medalhas nos jogos da juventude 25/09 às 23h02 nadadora de são paulo conquista sete medalhas nos jogos da juventude
agnews wanessa camargo exibe "barrigão" em evento (12/10/2011) a cantora wanessa camargo e o empresário marcus buaiz podem receber até r$ 100 mil de indenização de rafinha bastos, segundo informou a advogada fernanda parodi ao uol, por telefone. "essa quantia é uma estimativa, o valor da causa foi estipulado em r$ 100 mil, mas caberá ao juiz definir, sendo mais ou menos", explicou a advogada. o casal entrou com ação por danos morais contra o humorista na última quinta-feira (13). "eles (wanessa e marcus buaiz) ainda irão acionar o humorista criminalmente", disse parodi. segundo a petição, o comentário feito contra wanessa feriu os valores da família e ignorou a condição de casada da cantora. "era esperado que ele refletisse sobre o caso e considerasse a repercussão negativa que suas declarações tiveram para pedir desculpa, ou, no mínimo, buscar suavizar o comentário e anunciasse a ausência de intuito ofensivo." a defesa alega que o humorista não demonstrou arrependimento, mas, ao contrário, “se envaideceu”. wanessa camargo prometeu doar a instituições de caridade a quantia recebida no processo judicial contra rafinha bastos, caso saia vencedora, segundo informação do jornal "o diário de são paulo. de acordo com o colunista flávio ricco, do uol, rafinha bastos apresentou seu pedido de demissão ao diretor de planejamento, juca silveira, na última semana. entenda o caso no programa "cqc" do dia 20 de setembro, o apresentador marcelo tas comentou: "que bonitinha que está a wanessa camargo grávida". no mesmo instante, rafinha bastos rebateu: "eu comeria ela e o bebê. não tô nem aí". houve especulações de que os apresentadores se revezariam na bancada e até que a própria wanessa apresentaria, o que não aconteceu. em entrevista ao bate-papo uol, a cantora não quis comentar o caso. na última segunda-feira (3), monica iozzi substituiu rafinha no programa dizendo que o humorista teve uma "cãibra da braba na língua". o afastamento dividiu opinões no twitter e alguns fãs de bastos chegaram a questionar a posição da band em relação ao caso de boris casoy, que falou sobre os garis durante o jornal da emissora e criaram a tag #voltarafinha. veja álbum de fotos
o técnico adilson batista revelou nesta sexta-feira que, em conversa com o presidente do são paulo, juvenal juvêncio, foi cobrado pelo jejum de vitórias nos últimos cinco jogos e pela queda de rendimento do time na reta final do campeonato brasileiro. o treinador admite que está insatisfeito com o próprio rendimento, mas também cobrou uma "divisão de responsabilidades" nos momentos de cobrança."tenho conversado com o juvenal. é claro que os resultados incomodam. a gente tem pecado, tem falhado, mas o campeonato ainda está aberto", disse o treinador. questionado sobre a queda de rendimento do clube sob o seu comando (o time ganhou 47% dos pontos disputados), adilson afirmou que "esperava uma pontuação maior, e sei da minha responsabilidade. mas é preciso aprender a dividir as responsabilidades. houve falhas que precisamos corrigir".o são paulo tem 48 pontos no campeonato, três a menos que os líderes corinthians e vasco, a nove partidas do término do brasileirão. para chegar ao título, adilson batista calcula que tem que vencer, pelo menos, sete jogos. o próximo compromisso do tricolor é contra o atlético-go, no próximo domingo, em goiânia.a tarefa parece difícil, considerando o retrospecto recente da equipe. mas, segundo o treinador, o grupo ainda tem potencial para evoluir. "o luis fabiano vem ganhando ritmo, vai para seu quarto jogo. o (meia) lucas fará uma sequência de jogos. entrosamento, repetição, decisões certas, é nisso que precisamos trabalhar".a respeito das vaias que o treinador e o time vêm recebendo da torcida, adilson disse que não vai pedir trégua em virtude do momento de decisão. "não tem que pedir trégua, espero conquistá-los (os torcedores) com resultados. nos últimos jogos, o torcedor tem visto bons espetáculos, e se a vitória não vem a carga é em cima do treinador, mas temos suporte para isso".
fabi e tandara (e) costumam trocar as mãos pelos pés nos treinos da seleção de vôlei 14/10/2011 - 18h04 tandara troca mãos pelos pés em treinos e é nova 'desafiante' da líbero fabi roberta nomura em guadalajara (méxico) fabi é fanática por futebol. mas mais do que torcer para o flamengo e assistir aos jogos, a líbero da seleção brasileira feminina de vôlei dá seus toques na bola com os pés. e com habilidade. não é raro ver a jogadora fazer embaixadinhas após os treinos. nos jogos pan-americanos de guadalajara, ela tem a companhia de tandara. com a ausência de sassá, a oposta de 22 anos é a nova ‘desafiante’ da experiente atleta. mais sobre o pan de guadalajara dani lins supera arritmia cardíaca entre pans e troca status de juvenil por titular leia mais thaísa se enrola com a rede durante treino dilma manda saudação otimista aos atletas programação tem guns n' roses e bob esponja “eu adoro futebol e desde sempre fui moleca. eu jogo futevôlei na praia de vez em quando, mas tudo por brincadeira. já joguei no condomínio onde eu morava no irajá [rio de janeiro], mas na boa. o mais legal é que isso virou um recurso. quando tem uma defesa com o pé, as pessoas gostam. é bonito de ver, é plástico”, disse fabi. a líbero é a mais habilidosa da seleção brasileira de vôlei. e ao final dos treinos é possível constatar o domínio de bola de fabi. agora, na companhia de tandara. desafiante? “não, ela ainda está muito longe”, brincou a líbero. “ela vai bem sim. ainda mais para uma oposta. a gente brinca que quem joga na saída [de rede] não tem muita habilidade com os pés”, contou. a caçula do grupo concorda com a mais experiente. “é verdade [risos]. estou longe ainda”, constatou tandara, que também consegue uma boa sequência com os pés. “eu tenho habilidade para embaixadinha só, não para jogar. eu sou muito grande e sempre tive medo de jogar por poder machucar os outros. joguei futebol na escola, mas tinha que correr muito e eu sou muito grande”, afirmou a oposta ao explicar a ligação com a modalidade. enquanto brincava com os pés tandara foi desafiada por fabi: “quanto você fizer com a cabeça, eu faço o dobro”. e nesta categoria não tem para ninguém mesmo. a oposta fez apenas quatro, enquanto a líbero passou dos 25. “eu sou sempre competitiva e gosto de desafios. é uma forma também da gente estar sempre se motivando. a gente treina todo dia e uma brincadeira que confronta é legal. eu sou muito de me impor desafios diários”, constatou a líbero de 31 anos. mas não são só as duas que trocam as mãos pelos pés. às vezes, as jogadoras da seleção brasileira fazem uma rodinha com todas em ação. “acaba que a gente dá risada e essa é a ideia. junta todo mundo e a gente se diverte com as palhaçadas. tem umas com menos habilidade que é duro [risos]”, explicou tandara. a ponteira mari e a levantadora dani lins também levam jeito com os pés, segundo fabi. com as habilidosas meninas, o brasil estreia nos jogos pan-americanos de guadalajara já neste sábado, às 22h (horário de brasília) contra a república dominicana. na sequência pelo grupo a, a equipe comandada por josé roberto guimarães encara canadá e cuba, respectivamente. preparação dos atletas para o pan-2011 preparação dos atletas para o pan-2011 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 99 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ciclista brasileira participa de treino em guadalajara. cerimônia de abertura dos jogos acontece nesta sexta-feira daniel marenco/folhapress mais equipe do brasil de ciclismo de pista se prepara para os jogos pan-americanos de guadalajara daniel marenco/folhapress mais a ciclista sumaia dos santos arruma o capacete antes de começar o treino da equipe brasileira para o pan de guadalajara daniel marenco/folhapress, esporte mais bruno oliveira e bernardo arndt, da classe hobie cat, montam o barco em nuevo vallarta washington alves/inovafoto/cob mais fernanda alvarenga treina saída do nado de costas para os jogos pan-americanos de guadalajara afp photo antonio scorza mais as ginastas brasileiras aproveitaram para passar a coreografia com arcos e fitas flávio florido/uol mais daynara de paula se prepara para o início do pan. nadadora compete no sábado na prova dos 100m borboleta satiro sodré/agif mais seleção brasileira feminina de ginástica rítmica faz os últimos ajustes antes da estreia no pan flávio florido/uol mais cesar cielo treina com a seleção brasileira de natação para o pan. atletas caem na água a partir de sábado afp photo antonio scorza mais cesar cielo treina no centro aquático scotiabank para o pan de guadalajara afp photo antonio scorza mais meninas passaram a coreografia com as bolas flávio florido/uol mais equipe de ginástica rítmica brasileira treina para o pan no méxico flávio florido/uol mais brasileiras do nado sincronizado treinam na piscina no méxico reuters/sergio moraes mais brasileiras fazem alongamento enquanto a quadra de vôlei é seca devido à presença de goteiras no ginásio daniel marenco/folhapress mais goteiras no teto do ginásio atrapalharam o treino da seleção feminina de vôlei em guadalajara daniel marenco/folhapress mais até o técnico josé roberto guimarães ajudou a secar a quadra durante o treino da seleção feminina de vôlei daniel marenco/folhapress mais thiago pereira pratica nado de peito durante o treino do brasil para o pan de guadalajara reuters/sergio moraes mais cesar cielo ajeita a touca antes de pular na água para o treino da equipe de natação do brasil reuters/sergio moraes mais os nadadores tales cerdeira, cesar cielo e nicholas santos se divertem durante o treino do brasil para o pan afp photo antonio scorza mais nayara figueira, do nado sincronizado, recebe instruções da equipe técnica durante treino para o pan afp photo antonio scorza mais técnica brasileira passa instruções à equipe de nado sincronizado em guadalajara afp photo antonio scorza mais equipe do nado sincronizado treina coreografia em guadalajara para o pan-americano afp photo antonio scorza mais seleção de vôlei feminino treina em guadalajara divulgação/vipcomm mais sheilla e jaqueline durante momento de descontração durante o treino da seleção em guadalajara divulgação/vipcomm mais técnico josé roberto guimarães ajusta o time de vôlei do brasil para disputar o pan de guadalajara divulgação/vipcomm mais atletas do vôlei feminino do brasil durante treinamentos em guadalajara divulgação/vipcomm mais vinícius de lima, da equipe brasileira de squash, durante treino para o pan-americano de guadalajara divulgação/vipcomm mais equipe brasileira de squash treina para disputar o pan-americano de guadalajara divulgação/vipcomm mais borges, do handebol, aproveita tempo livre para comprar bonecos dos mascotes do pan de guadalajara luiz pires/vipcomm mais a atleta yane marques, do pentatlo moderno, treina no centro aquático scotiabank para o pan de guadalajara daniel marenco/folhapress, esporte mais felipe frança treina saída do bloco de partida em guadalajara, para os jogos pan-americanos, que começam no dia 14 de outubro afp photo antonio scorza mais joanna maranhão e gabriel mangabeira se preparam para entrar na água em guadalajara (13/10/2011) reuters mais bruno fratus é uma das apostas da natação do brasil para as provas de velocidade no pan de guadalajara afp photo/antonio scorza mais o nadador felipe frança participa de treino do brasil em guadalajara. provas de natação começam no dia 15 de outubro no pan afp photo/antonio scorza mais kaio márcio treina com a equipe brasileira de natação em guadalajara, para os jogos pan-americanos reuters/sergio moraes mais atleta do flamengo, cielo treina com acessório do pinheiros em guadalajara (12/10/2011) afp photo / antonio scorza mais césar cielo já treinou em guadalajara nesta quarta-feira (12/10/2011) afp photo / antonio scorza mais césar cielo é a principal esperança da natação brasileira no pan (12/10/2011) afp photo / antonio scorza mais thiago pereira ajeita o óculos em treino da seleção em guadalajara (12/10/2011) afp photo / antonio scorza mais seleção brasileira de ciclismo de pista se prepara em guadalajara para os jogos pan-americanos divulgação/vipcomm mais disputas no ciclismo começam no dia 15 de outubro, nos jogos pan-americanos de guadalajara divulgação/vipcomm mais equipe técnica passa instruções aos ciclistas de pista do brasil, em treino para o pan de guadalajara divulgação/vipcomm mais ciclistas brasileiros realizam treinamento em guadalajara, como preparação para os jogos pan-americanos divulgação/vipcomm mais seleção de ginástica rítmica do brasil treina para o pan de guadalajara, que tem início no dia 14 de outubro divulgação/vipcomm mais ginasta brasileira pratica movimento durante o treino da seleção em guadalajara divulgação/vipcomm mais seleção brasileira de ginástica rítmica treina em guadalajara, em preparação para os jogos pan-americanos divulgação/vipcomm mais ginastas se preparam para os jogos pan-americanos de guadalajara, que começam no dia 14 de outubro divulgação/vipcomm mais atletas da ginástica rítmica realizam treinamento em guadalajara, para os jogos pan-americanos divulgação/vipcomm mais a equipe de natação do brasil contará com 38 atletas no pan de guadalajara, dos quais 20 são mulheres satiro sodré/agif mais nadadoras michele schmidt, carolina mussi, thamy ventorin etatiane sakemi se preparam para o pan. natação começa no dia 15 de outubro satiro sodré/agif mais nadadoras participam de treino da seleção no ct de la loma, em san luis de potosi, para o pan-2011 satiro sodré/agif mais michele schmidt, carolina mussi, thamy ventorin e tatiane sakemi estão entre as nadadoras que representarão o brasil no pan de guadalajara satiro sodré/ agif mais técnico kleiton lima treina a seleção feminina de futebol para o pan-americano 2011 divulgação mais ) manuella lyrio treinam no méxico para o pan satiro sodré/agif mais ) jessica cavalheiro relaxa durante treino no méxico satiro sodré/agif mais ) gracielle herrmann durante treinamento no méxico satiro sodré/agif mais ) larissa cieslak é outro nome da delegação brasileira de natação do pan satiro sodré/agif mais ) ana carolina se prepara para cair na piscina no méxico satiro sodré/agif mais ) nadadoras posam para foto ao lado da piscina do centro de treinamento de la loma, em san luis do potosi satiro sodré/agif mais ) michele lenhardt se prepara para entrar na piscina na cidade de san luis potosí satiro sodré/agif mais ) gabriela silva (esquerda) e michelle leanhardt (fundo) treinam no méxico satiro sodré/agif mais ) ana carolina é outra brasileira da natação satiro sodré/agif mais ) atleta é especialista no nado borboleta e foi finalista nas olimpíadas de pequim satiro sodré/agif mais ) musa da natação, flávia delalori treina no méxico satiro sodré/agif mais ) atleta disputa o revezamento 4x100 livre satiro sodré/agif mais ) tatiane sakemi mergulha na piscina mexicana satiro sodré/agif mais ) flávia delaroli disputará seu quarto pan satiro sodré/agif mais ) brasileira é especialista no nado peito satiro sodré/agif mais o central gustavo treina com a seleção brasileira, que enfrenta o canadá no jogo de estreia no pan de guadalajara andré portugal/vipcomm mais maurício ataca pelo meio-de-rede no treino do brasil para os jogos pan-americanos de guadalajara andré portugal/vipcomm mais wallace souza pratica o saque no treino do brasil para o pan de guadalajara andré portugal/vipcomm mais thiago alves realiza jogada de ataque no treino da seleção brasileira de vôlei andré portugal/vipcomm mais o levantador bruninho treina com a seleção brasileira de vôlei, para a disputa dos jogos pan-americanos de guadalajara andré portugal/vipcomm mais daynara de paula durante treinamento dos nadadores brasileiros no ct de la loma, no méxico satiro sodré/divulgação agif mais ) daynara de paula e toda a equipe da natação brasileira fazem preparação para o pan-americano de guadalajara no ct de la loma, no méxico satiro sodré/divulgação agif mais ) lucas kanieski e toda a equipe da natação brasileira fazem preparação para o pan-americano de guadalajara no ct de la loma satiro sodré/divulgação agif mais ) andré schutz e toda a equipe da natação brasileira fazem preparação para o pan-americano de guadalajara no ct de la loma, no méxico satiro sodré/divulgação agif mais ) daynara de paula e toda a equipe da natação brasileira fazem preparação para o pan-americano de guadalajara no ct de la loma, no méxico satiro sodré/divulgação agif mais ) rodrigo castro e toda a equipe da natação brasileira fazem preparação para o pan-americano de guadalajara no ct de la loma, no méxico satiro sodré/divulgação agif mais ) sarah correa e toda a equipe da natação brasileira fazem preparação para o pan-americano de guadalajara no ct de la loma, no méxico satiro sodré/divulgação agif mais bruno fratus desce do ônibus em san luis de potosi, para aclimatação para pan-2011 (05/10/2011) satiro sodré/agif mais tatiane sakemi e carol mussi chegam ao méxico para o pan-2011 (05/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo e felipe frança desembarcam em san luis de potosi, no méxico, antes do pan-2011 (05/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira chega san luis de potosi, junto com a delegação brasileira de natação para o pan (05/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo chega ao méxico, junto com a delegação brasileira de natação para o pan (05/10/2011) satiro sodré/agif mais como país sede dos jogos pan-americanos, o méxico foi a primeira delegação a ter a bandeira hasteada na vila pan-americana efe/ulises ruiz basurto mais integrantes da delegação colombiana penduram a bandeira do pais em varanda de apartamento da vila pan-americana efe/ulises ruiz basurto mais atletas mexicanos fazem festa na cerimônia de hasteamento da bandeira do pais na vila pan-americana, em guadalajara efe/ulises ruiz basurto mais apartamentos da vila pan-americana, em guadalajara, que serão ocupados pela delegação brasileira afp photo/hector guerrero mais o judoca leandro guilheiro entra como um dos favoritos para a disputa da medalha de ouro em guadalajara, no pan-2007 ele ficou com a prata daniel marenco/folhapress mais equipe brasileira de atletismo está em fase final de treinamentos para os jogos pan-americanos de guadalajara divulgação/vipcomm mais alguns integrantes da equipe brasileira de atletismo também já estão no méxico se acostumando com o clima e a altitude do país divulgação/vipcomm mais a triatleta pâmela oliveira está em san luis potosi com o restante da equipe de triatlo em fase de aclimatação para os jogos pan-americanos de guadalajara divulgação/vipcomm mais equipe de triatlo do brasil está treinando em san luis potosi, no méxico para se acostumar com a altitude para o pan-2011 divulgação/vipcomm mais a equipe de triatlo do brasil já está no méxico se preparando para representar o país nos jogos pan-americanos de guadalajara em 2011 divulgação/vipcomm mais diogo silva, campeão do pan-2007 no taekwondo, categoria até 68kg, treina para representar o brasil em guadalajara (30/9/2011) divulgação/vipcomm mais o lutador de taekwondo, diogo silva, treina para representar o brasil na categoria até 68kg no pan-2011 (30/9/2011) divulgação/vipcomm mais césar almeida, atleta de salto do brasil no pan, treinando em são paulo ricardo nogueira/folhapress mais adriana araújo, lutadora de boxe que irá ao pan júlio delmanto/ uol esporte mais veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
15/10/2011 - 10h39 anderson silva recebe, pelo twitter, ultimato de rival norte-americano do uol esporte em belo horizonte desafiado por chael sonnen, a quem venceu em 2010, anderson silva ainda não respondeu rival leia mais notícias sobre lutas no uol esporte disposto a ir à revanche contra anderson silva, o norte-americano chael sonnen, que derrotou briann stann no ufc 136 na semana passada, utilizou o microblog twitter, para dar um recado, em tom de ultimato, ao lutador brasileiro, campeão dos pesos-médios. “anderson, você tem 24 horas para aceitar a minha oferta. sugiro que você aceite, a próxima oferta não será tão agradável”, postou o lutador norte-americano. anderson silva ainda não se manifestou sobre a “oferta” do rival. os dois lutadores se enfrentaram no ufc 117, em 2010, em luta dura. depois de quatro rounds, anderson silva venceu após aplicar um triângulo de perna no adversário. nesse duelo, o brasileiro disse ter lutado com a costela trincada, contra recomendações médicas. a próxima luta de anderson seria uma revanche para chael sonnen, mas o lutador norte-americano foi pego no exame antidoping. assim, silva defendeu e manteve o cinturão dos médios no ufc 126 onde lutou contra vitor belfort, em 6 de fevereiro, em las vegas. a luta entre os brasileiros durou menos de quatro minutos. vitor belfort foi nocauteado por um forte chute frontal no rosto disparado anderson silva, que surpreendeu o rival. veja mais 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio 12/10 às 03h13 charles do bronx prova mais uma vez por que é um verdadeiro ídolo
yane marques sorri ao receber a medalha de prata do pentatlo moderno 15/10/2011 - 18h53 vantagem prévia é insuficiente e yane marques é prata no pentatlo moderno bruno doro em guadalajara (méxico) yane marques era favorita para o ouro. quinta colocada no ranking mundial, ela defendia o ouro de 2007 e chegou à última prova do pentatlo moderno com 20 segundos de vantagem na primeira colocação. mesmo assim, não resistiu à norte-americana margoux isaksen. o que seria o primeiro ouro, então, virou prata. yane detona a organização da prova yane marques deixou a prova do pentatlo moderno no pan de guadalajara com a medalha de prata e muita reclamação. ela não culpou os problemas pela medalha de prata, mas fez críticas a três das quatro provas que compõe a modalidade. confira a matéria na íntegra sobre o tema mãe não vê performance da filha veja o perfil de yane marques no uol esporte confira o especial do pan-2011 no uol esporte foi a primeira atleta do brasil a subir ao pódio. antes dela, márcio wenceslau, do taekwondo, se classificou para as semifinais da categoria 58kg e garantiu medalha. o lutador, porém, perdeu o combate e ficou com o bronze após yane conquistar a medalha de prata. na natação, o brasil também tem chances de medalhas. conheça o pentatlo moderno o atleta que conquistar mais pontos na soma de todas as provas é o campeão. as modalidades em disputa: esgrima - os pentatletas se enfrentam entre si numa série de duelos com a espada. todos enfrentam todos. cada luta dura um minuto ou o tempo necessário para que o rival seja atingido. natação - 200m livre hipismo - prova de saltos com 12 obstáculos combinado de corrida e tiro - as atletas correm até um estande de tiro onde têm que acertar um determinado número de alvos para fazerem a corrida até a próxima distância. se ficou frustrada com a prata, yane marques pôde ao menos se contentar com o fato de conquistou em guadalajara a vaga olímpica para londres-2012, pois as quatro primeiras colocadas carimbaram o seu passaporte para os jogos olímpicos do ano que vem. "o resultado foi merecido. depois da esgrima, que ela me superou, eu já esperava, pois a prova combinada dela é muito mais forte do que a minha. quando ela me passou eu sabia que não tinha mais o que fazer", se conformou a brasileira. ao contrário do rio-2007, em que conquistou o título após um começo ruim e o quinto lugar na esgrima, a pernambucana de afogados de ingazeira dominou completamente a prova em guadalajara. foi segunda colocada na esgrima e a melhor na natação e no hipismo. com isso, largou para a prova combinada (corrida e tiro) com 20 segundos de vantagem sobre a concorrente mais próxima, margoux isaksen. esse tempo, porém, não foi suficiente para a brasileira. sua rival, especialista na prova combinada, conseguiu reverter a desvantagem para cruzar a linha de chegada em primeiro lugar. o dia, aliás, foi marcado por confusões da organização na divulgação dos resultados. no club hipico, todas as parciais divulgadas continham erros. na esgrima, a norte-americana isaksen teve uma vitória a mais do que o inicialmente publicado. na natação, os tempos de yane e de usaksen foram trocados. e, no hipismo, yane apareceu em segundo, após zerar o percurso, mas deveria ser a primeira, já que seu tempo foi melhor do que o da mexicana thelma martinez. yane marques: sabíamos que 20 segundos era uma vantagem pequena você é atual campeã pan-americana, era a melhor colocada no ranking mundial entre as inscritas. a medalha de prata é frustrante? não, acho que foi um resultado justo. ela fez uma prova como nunca. jogou muito bem na esgrima. e a corrida dela é muito melhor do que a minha. quando chegamos na corrida, sabíamos que seria muito difícil. o percurso da corrida foi ruim para você? o percurso estava muito duro e muito pesado. eu sabia que a margoux tinha uma corrida muito mais forte do que a minha. para vencer, eu tinha de buscar no tiro. mas tive problemas com a iluminação, o sol batendo na minha pistola, ficou ruim de ver o alvo. quando ela me passou, era quase impossível passar ela novamente. e era, também, quase impossível alguém me passar também. não ia mudar mais. você falou em problemas na piscina. o que aconteceu? a água esta muito fria. estava a 21 graus, tinha de estar, no mínimo, a 26. mas os problemas que eu tive, todas elas tiveram. não dá para reclamar. foi justo. brasileiros no primeiro dia do pan de guadalajara brasileiros no primeiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 60 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos cesar cielo exibe com orgulho a sua medalha de ouro, conquistada nos 100m livre flávio florido/uol mais jaqueline recebe atendimento do médico da seleção após bater a cabeça (15/10/2011) afp photo/raul arboleda mais fabíola (e), fabiana (c) e fernanda garay montam bloqueio triplo em vitória do brasil sobre a república dominicana no pan (15/10/2011) luiz pires/vipcomm mais sheilla e thaísa tentam bloquear ataque da república dominicana na estreia da equipe no pan (15/10/2011) reuters/desmond boylan mais zé roberto segura mão de jaqueline enquanto jogadora da seleção é retirada de quadra na maca luiz pires/vipcomm mais jaqueline se choca com fabi em tentativa de salvar uma bola no jogo contra república dominicana luiz pires/vipcomm mais jaqueline é imobilizada e retirada da quadra de maca após bater a cabeça em choque com fabi (15/10/2011) luiz pires/vipcomm mais revezamento 4x100 livre do brasil comemora a medalha de prata no pódio de guadalajara flavio florido/uol mais angélica kvieczynski mostrou regularidade na sua performance e garantiu o bronze para o brasil na ginástica rítmica (15/10/2011) reuters/lucy nicholson mais thiago pereira exibe a medalha de ouro conquistada nos 400m medley dos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) flávio florido/uol mais daynara de paula exibe medalha de prata após ficar em segundo lugar na disputa dos 100m borboleta no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais thiago pereira nada peito na prova dos 400m medley para conquistar a medalha de ouro no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais joanna maranhão nada para ficar com a medalha de prata nos 400m medley nos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais daynara de paula comemora com a medalha de prata no pódio após a prova dos 100m borboleta no pan (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais thiago pereira nada final dos 400m medley para conquistar a primeira medalha de ouro brasileira no pan de guadalajara (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais daynara de paula comemora a medalha de prata nos 100m borboleta no pan de guadalajara satiro sodré/agif mais angélica kvieczynski mostra desenvoltura com o arco durante sua apresentação em guadalajara, na ginástica rítmica afp photo martin bernetti mais alex tjong participa de jogo de badminton contra o venezuelano leonardo uzcategu no pan (15/10/2011) afp photo/omar torres mais natália gaudio se apresenta na competição individual geral de ginástica rítmica, no pan de guadalajara reuters/lucy nicholson mais yane marques participou da prova de hipismo do pentatlo moderno (15/10/2011) afp photo/cris bouroncle mais katia arakaki, à esquerda, foi derrotada pela norte-americana deireanne morales nas quartas da categoria até 49kg, no taekwondo (15/10/2011) afp photo/rodrigo buendia mais fernanda silva comemora gol na vitória brasileira sobre os estados unidos por 50 a 10 na estreia do handebol no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais duda amorim (camisa 18) comemora com fernanda na vitória do brasil sobre os estados unidos pelo pan no handebol (15/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiras se abraçam na comemoração da vitória sobre os estados unidos na estreia do handebol no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais depois da prata no rio-2007, rubinho ficou com a quinta colocação em guadalajara (15/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais carolina araújo e bianca miarka foram para a repescagem do double skiff no remo efe/roberto escobar mais com problemas na bicicleta, érika gramiscelli ficou na 12ª posição no mountain bike (15/10/2011) wander roberto/inovafoto/ cob mais a ciclista érika gramiscelli fez sua estreia em jogos pan-americanos e ficou na 12ª colocação no mountain bike (15/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais tatiana lemos se prepara para entrar na água após flávia delaroli terminar sua participação no revezamento 4x100m. o brasil passou à final na segunda colocação reuters/sergio moraes mais thiago pereira avançou à final dos 400m medley com o segundo melhor tempo (15/10/2011) afp/antonio scorza mais a brasileira gabriella silva reclama da altitude e disse ter tido fobia durante a disputa dos 100m borboleta (15/10/2011) afp/antonio scorza mais aos 18 anos, giuliano rocco é o atleta mais novo da delegação brasileira de natação em guadalajara satiro sodré/agif mais larissa cieslak durante a disputa dos 400m medley no pan de guadalajara (15/10/2011) satiro sodré/agif mais yane marques observa análise de juiz após a disputa da esgrima pelo pentatlo moderno no pan (15/10/2011) cris bouroncle/afp mais brasileira yane marques disputou a prova de esgrima do pentatlo moderno (15/10/2011) afp photo/cris bouroncle mais caroline kumahara vence a mexicana yadira silva por 3 sets a 2 luis pires/vipcomm mais hugo hoyama durante partida contra o equatoriano geovanny coello luis pires/vipcomm mais joanna maranhão se classificou em terceiro para a final dos 400m medley, com a marca de 4min54s51 (15/10/2011) afp photo / antonio scorza mais ) lohaynny vicente observa peteca durante sua partida de estreia pelo badminton no pan flávio florido/uol mais ) brasileira lohaynny vicente tenta fazer devolução contra a dominicana veronica vivieca em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lança peteca para sacar contra a dominicana veronica vivieca no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente estica o braço para acertar peteca no alto contra dominicana na estreia pelo pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente prepara devolução na vitória sobre a dominicana veronica viveca na estreia pelo pan em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lança peteca para iniciar disputa com a dominicana veronica vivera em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente observa peteca para fazer devolução na vitória sobre a dominicana veronica viveca na estreia pelo pan em guadalajara flávio florido/uol mais ) brasileira lohaynny vicente comemora vitória na estreia contra veronica vivera no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente olha para sua raquete durante a partida de estreia no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lamenta erro durante sua partida de estreia pelos jogos pan-americanos flávio florido/uol mais hugo hoyama vence o equatoriano geovanny coello por 3 sets a 0 pela primeira fase do tênis de mesa por equipes luiz pires/vipcomm mais thiago pereira mergulha para nadar eliminatória dos 400m medley pelos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) francois xavier marit/afp mais diogo yabe disputou os 400m medley e passou para a final com o 7º melhor tempo, 4min34s18 (15/10/2011) reuters/sergio moraes mais lohaynny caroline oliveira prepara devolução em partida de estreia pelo badminton no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais michelle lenhardt se prepara antes de defender o brasil no revezamento 4x100m livre no pan-2011 (15/10/2011) satiro sodré/agif mais brasileira fabiana da silva lamenta derrota para a canadense michelle li na estreia pelo badminton (15/10/2011) flávio florido/uol mais fabiana da silva observa peteca durante partida contra a canadense michelle li no badminton pelos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiras entraram em ação nas duplas do tênis de mesa no pan (15/10/2011) twitter oficial do pan/divulgação mais gabriela silva terminou na terceira colocação da sua bateria nos 100m borboleta com o tempo de 1min02s86 (15/10/2011) satiro sodré/agif/divulgação mais thiago pereira terminou na 2ª colocação da sua bateria nos 400m medley (15/10/2011) satiro sodré/agif mais daynara de paula bateu na primeira colocação nas eliminatórias dos 100m borboleta, com 1min01s39, segundo o placar do ginásio no méxico (15/10/2011) satiro sodré/agif/divulgação mais nadadoras aquecem antes do início das provas de natação do pan (15/10/2011) afp photo / francois xavier marit mais veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
para decepção dos amantes do futebol arte e, obviamente, dos torcedores do flamengo, o tão aguardado duelo entre ronaldinho gaúcho e neymar não ocorrerá no próximo domingo. isso porque o camisa 10 da gávea foi expulso aos cinco minutos do segundo da partida contra o ceará, neste sábado. como o craque rubro-negro terá que cumprir suspensão automática na próxima rodada, a reedição do confronto de craques ficará para uma próxima oportunidade.a expectativa era a de que no engenhão os dois jogadores da seleção brasileira pudessem repetir o que fizeram no primeiro turno, no dia 27 de julho, quando o flamengo venceu de forma histórica na vila belmiro por 5 a 4. na ocasião, neymar deu show e fez dois golaços a favor dos donos da casa. por outro lado, ronaldinho comandou a virada do fla balançando as redes três vezes. e com o cancelamento desse duelo, quem ganha uma dor de cabeça é o técnico vanderlei luxemburgo. aliás, duas dores. para o compromisso no engenhão, o treinador terá que pensar numa solução para substituir o seu capitão e também thiago neves que recebeu o cartão amarelo contra o ceará e cumprirá suspensão automática. entre as possibilidades para preencher essas duas vagas, luxemburgo poderá adiantar renato abreu, já que willians volta de suspensão, para colocá-lo ao lado de bottinelli, com negueba e diego maurício brigando para formar dupla de ataque com deivid.com 51 pontos e cada vez mais vivo na disputa pelo título, o flamengo recebe o santos, no próximo domingo, dia 23, às 18h, no engehão, em partida válida pela trigésima primeira rodada do campeonato brasileiro.
desde os anos 1970, quando os primeiros videogames como "pong" chegaram às lojas norte-americanas, até os dias de hoje com consoles de alta definição, uma série de tecnologias gráficas foi desenvolvida para criar jogos cada vez mais bonitos e impressionantes.para definir essas tecnologias, responsáveis pelo visual dos jogos, foram cunhados muitos termos técnicos, como "sprite", "parallax" e outras palavras mais complicadas, que parecem uma verdadeira "sopa de letrinhas" para os leigos.no álbum acima, uol jogos explica, de forma simplificada e com exemplos, os principais termos técnicos por trás dos efeitos visuais dos games. veja, leia e deixe seu comentário!exemplos de efeitos visuais em "crysis 2" para pc; assista
com show à parte do argentino leonel messi, o barcelona venceu o racing santander por 3 a 0 neste sábado, mantendo a liderança do campeonato espanhol, somando 17 pontos em oito jogos.o time catalão tomou a iniciativa da partida desde o início, e até os 10 minutos de jogo já havia chegado duas vezes à area do adversário, com passes rápidos até a área, porém sem conseguir a finalização. já a terceira investida, aos 11 minutos, foi fatal. messi recebeu um passe de iniesta na grande área entre três jogadores do racing. o meia, então, empurrou a bola até a pequena área, livrando-se dos marcadores, driblou o goleiro e mandou a bola para as redes. golaço. no minuto seguinte, o meia argentino quase marcou de novo, ao receber passe do atacante david villa e chutar por cima das traves do goleiro toño. a pressão do barcelona seguiu por todo o primeiro tempo. até os 20 minutos, equipe catalã esteve com a bola nos pés durante 79% do tempo. tamanha superioridade refletiu-se em mais um gol, aos 26 minutos. em avanço pela ponta esquerda, o atacante pedro venceu a marcação do racing e cruzou para o meia xavi, que, sozinho, cabeceou para o gol.o jogo seguiu no mesmo ritmo até o final da primeira etapa, com o barça pressionando e o racing criando pouco e quase não dando trabalho ao goleiro valdés. aos 40 minutos, a chance mais significativa do barcelona ampliar a vantagem saiu dos pés de messi, que, com um passe magistral, deixou villa cara a cara com o goleiro. o arremate passou a poucos centímetros da trave.mais sobre futebol internacionalkaká marca, e higuain faz 3 na goleada do real em jogo 100 de cristiano ronaldomanchester united arranca empate em liverpool e vê city se isolar na liderançasem tevez, manchester city goleia aston villa e assume liderança isolada do inglêsem 'ritmo de treino', líder bayern tem início arrasador e faz 4 a 0 no herthao segundo tempo começou da mesma forma como foi se desenrolou todo o primeiro: com um messi inspirado e o barcelona sem dar tréguas. aos oito minutos, o meia argentino acertou um forte chute de dentro da área, que parou nas mãos do goleiro toño.aos 22 minutos, porém, iniesta fez belíssima jogada na grande área, se livrando dos defensores e cruzando rápido. a bola acabou batendo na trave e sobrando para messi, que empurrou pra o gol.o jogo terminou com a torcida, que lotou o estádio camp nou, em barcelona, ovacionando a equipe e sua maior estrela, leonel messi. o ponto negativo ficou pela contusão do zagueiro piqué, do barcelona, que deixou o campo na metade do primeiro tempo com dores da panturrilha. até o fim da partida, não era conhecida a gravidade da lesão.
photo rio news justin bieber acena para os fãs na sacada do copacabana palace (6/10/2011) no chile para fazer shows da turnê "my world", o cantor justin bieber reclamou pelo twitter dos fotógrafos do país que, segundo ele, atacaram o carro no qual estava. "queridos paparazzi...eu passei por vocês com toda a calma e alguns decidiram chutar e socar o carro no qual estávamos...mostre respeito que você terá respeito", escreveu o cantor. o cantor ainda ironizou a relação que tem com os fotógrafos. "alguns paparazzi são legais e calmos. eu não me sinto louco falando com eles. é legal agir como um maníaco. sim, eu amo falar com vocês", escreveu.
orlando silva concedeu entrevista coletiva em guadalajara para falar sobre denúncias 15/10/2011 - 13h43 ministro vê fundo político em acusação e diz que gostou da reação da presidente dilma gustavo franceschini em guadalajara (méxico) o ministro do esporte orlando silva jr. respondeu as acusações de que teria recebido propina, publicadas pela revista veja neste sábado. o político atribuiu as informações da matéria a uma reação do acusador contra as ações de sua pasta, viu um fundo político no surgimento do caso e disse que gostou da reação da presidente dilma rousseff, com quem conversou já nesta manhã. blogueiros comentam o fato ministério do esporte vê acusador desesperado e acusação cinematográfica. leia mais existem no mínimo cinco motivos para não acreditar em orlando silva. leia mais biscoito e sucos: segundo tempo dos espertos. leia mais confira como foi a denúncia da revista veja “procurei a presidente quando tive a notícia de que a reportagem estava sendo feita. mostrei os números e nossas ações para transmitir a confiança de que a nossa conduta foi correta. as impressões que ela teve é melhor vocês [jornalistas] perguntarem a ela. mas eu fiquei muito feliz depois de ter conversado com a presidente dilma”, disse orlando silva, que está em guadalajara, no méxico, para acompanhar a abertura dos jogos pan-americanos, que aconteceu na última sexta. a matéria da revista veja ouviu o policial militar joão dias ferreira, preso no ano passado acusado de fazer parte de um esquema supostamente organizado pelo pcdob (partido de orlando silva) para desviar dinheiro público do programa segundo tempo, do ministério do esporte. ferreira conta que orlando silva comandava o esquema ilegal quando era secretário-executivo de agnelo queiroz, responsável pela pasta no primeiro mandato de lula e hoje governador do distrito federal. além disso, orlando silva jr. teria recebido dinheiro das mãos de célio soares pereira, espécie de faz-tudo do suposto esquema ilegal. o ministro diz ter recebido joão dias ferreira em uma audiência a pedido do então ministro agnelo queiroz, sem nenhum contato depois. o político comunista disse nunca ter conhecido célio soares pereira. “essa pessoa [joão dias ferreira] tem um inquérito policial em brasília. dois convênios foram firmados por ele [com o segundo tempo]. a prestação de contas revelou que o objeto não foi cumprido. nós fizemos diligências para ela prestar contas. na medida em que não foram apresentadas, fizemos a tomada de contas especial, que leva o caso para o tcu”, disse orlando silva, que disse que sua equipe recebeu ameaças dos acusadores antes da publicação da reportagem. o ministro também falou sobre a política que pode estar por trás das denúncias. orlando silva não deixou claro, no entanto, a quem se refere exatamente. “talvez a melhor resposta seja dos analistas de política. são feitas especulações sobre mudanças [na pasta] por conta do crescimento do esporte. mas a presidente dilma tem sido apoiadora fundamental do ministério”, disse o político. por meio de nota oficial divulgada à imprensa, orlando silva afirmou que já pediu ao ministro da justiça, josé eduardo cardoso, que coloque a polícia federal para investigar as denúncias feitas por joão dias. "tenho a certeza de que ficará claro de que tudo o que ele diz são calúnias", disse o ministro na nota. veja mais 01/05 às 18h36 sakamoto: com campanha contra, google dá razão para existência do pl 2630 27/04 às 23h01 relator retira órgão regulador do texto final do pl das fake news 27/06 às 22h17 orlando silva rebate bolsonaro após suposta fala racista 05/11 às 11h54 pl das fake news: se bolsonaro vetar, veto será apreciado, diz relator
desta vez, não houve incidente fora de campo. dentro, a ponte preta foi superior no dérbi campineiro, bateu o guarani por 3 a 0, em pleno brinco de ouro, e se isolou na vice-liderança da série b do brasileiro. de quebra, deixou o rival colado na zona de rebaixamento.com o resultado alcançado na casa do adversário, a ponte subiu para 53 pontos, seis à frente do boa, quinto colocado e primeiro fora do g-4. por outro lado, o guarani convive com o fantasma da série c. tem 37 pontos, apenas um à frente do icasa, o primeiro da degola. a expectativa era por um dérbi em paz. no turno, torcedores bugrinos entraram em conflito com a polícia militar após a provocação do locutor estádio durante o intervalo. por conta da confusão, tanto ponte preta quanto guarani acabaram punidos com a perda de vários mandos de campo --seus jogos foram em araraquara.na sexta-feira, aproximadamente 30 pessoas com camisas de torcidas organizadas dos dois clubes entraram em conflito na frente do estádio brinco de ouro, local do duelo deste sábado. segundo a polícia militar, três torcedores alvinegros acabaram detidos.ate o final do jogo, porém, nada aconteceu nas arquibancadas do brinco de ouro. em campo, o guarani começou mostrando vontade, mas não levava perigo. já a ponte criava boas chances, com ricardo jesus e patric. não bastasse isso, o time da casa deu uma ‘ajuda’. aos 28min, renato cajá não perdoou um erro grotesco de do zagueiro aílson e tocou para o fundo das redes.isso mexeu com o guarani. mostrou-se nervosa e errava muitos passes. para piorar, aos 39min, o inspirado renato cajá tocou com classe no ângulo direito de emerson. 2 a 0. “o jogo não acabou. eles são perigosos”, alertou o autor dos dois tentos. giba não tinha alternativa e precisava fazer com que o guarani atacasse.mudou a equipe. nada disso deu resultado. falhava muito no último passe. a ponte demonstrava qualidade na marcação, dava poucos espaços aos anfitriões e era perigosa. no final, ricardo jesus definiu a vitória. 3 a 0. a ponte volta a campo na próxima terça-feira, diante do bragantino. no mesmo dia, o guarani pega o asa, em campinas. icasa perde e figura na degola; são caetano empata e respiraa luta contra o descenso à série c do brasileiro também está emocionante. quem teve prejuízo na rodada foi o icasa, que, mesmo jogando em casa, perdeu para o barueri por 1 a 0, permaneceu com 36 pontos e aparece na zona de rebaixamento --o barueri tem 43.além do revés, o time cearense acabou sendo prejudicado pelo empate sem gols do são caetano diante do asa, em arapiraca. com o resultado, o time do abc paulista subiu para 37 pontos e deixou a degola da série b. o asa, também ameaçado pela queda, soma 38.
o ex-capitão chicão sequer viajou a minas gerais com a delegação do corinthians para o confronto de domingo, às 16h, com o cruzeiro. o beque de 30 anos começa a fazer parte de um revezamento promovido por tite para compor o banco de reservas.escalações de cruzeiro e corinthianspressionado por rival, cruzeiro é o 1º na lista de jogos do corinthians contra desesperados. raio-x paulo andré e leandro castan seguem como titulares da zaga e wallace é o escolhido da vez para a suplência.desde que paulo andré foi liberado pelo departamento médico, meses após uma grave lesão no joelho, tite alterna os zagueiros no banco. quando chicão era o titular e formava dupla com castan, paulo andré e wallace se revezavam. no ataque, taubaté volta a ser convocado por conta dos desfalques de jorge henrique, emerson sheik e adriano.veja a lista de relacionados para a 30ª rodada do brasileiro. denner e bruno octávio devem ser cortados minutos antes de a bola rolar na arena do jacaré:- goleiros: julio cesar e danilo fernandes- zagueiros: paulo andré, leandro castan e wallace- laterais: alessandro, welder, denner e ramon- meio-campistas: ralf, paulinho, moradei, bruno octávio, alex, danilo, ramirez e edenílson- atacantes: liedson, willian e taubaté chicão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
15/10/2011 - 20h00 depois de mal-estar e hospital, cielo treina normalmente e longe da imprensa gustavo franceschini em guadalajara (mex) césar cielo treinando em guadalajara dois dias antes do mal-estar que o fez parar em um hospital primeira campeã do pan já fez ensaio quente empresário aos 24, cielo continua "chorão" thiago pereira vai à final dos 400m medley cesar cielo está bem e treinando normalmente para suas provas nos jogos pan-americanos de guadalajara. depois de levar um susto com um mal-estar na noite da última sexta, o maior nadador brasileiro recuperou-se bem, como previsto, e treina normalmente para as suas provas. o recordista mundial dos 50m e dos 100m livre está no parque aquático do pan, segundo o chefe da delegação de natação do brasil, ricardo de moura. cielo, repetindo o que já havia feito outros dias, preferiu treinar na piscina de aquecimento do complexo, que fica distante da imprensa e dos fotógrafos. a notícia de que cielo havia passado mal e ido ao hospital pegou todos de surpresa na manhã deste sábado. a informação chegou a ser negada por alberto silva, o albertinho, técnico de cielo, mas acabou sendo confirmada pela confederação brasileira de desportos aquáticos (cbda) e pelo médico da seleção, marcus bernhoeft. cielo sentiu náuseas e dores abdominais e foi ao hospital, mas não chegou a ser medicado. bernhoeft atribuiu o problema à altitude de guadalajara (cerca de 1,5mil metros acima do nível do mar) e já havia previsto, pela manhã, que nadador retornaria aos treinos à tarde. uma das grandes estrelas da delegação brasileira, cielo vai estrear no pan no próximo domingo, na prova dos 100m livre. além dela, o nadador também competirá nos 50m livre e nos revezamentos. brasileiros no primeiro dia do pan de guadalajara brasileiros no primeiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 60 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos cesar cielo exibe com orgulho a sua medalha de ouro, conquistada nos 100m livre flávio florido/uol mais jaqueline recebe atendimento do médico da seleção após bater a cabeça (15/10/2011) afp photo/raul arboleda mais fabíola (e), fabiana (c) e fernanda garay montam bloqueio triplo em vitória do brasil sobre a república dominicana no pan (15/10/2011) luiz pires/vipcomm mais sheilla e thaísa tentam bloquear ataque da república dominicana na estreia da equipe no pan (15/10/2011) reuters/desmond boylan mais zé roberto segura mão de jaqueline enquanto jogadora da seleção é retirada de quadra na maca luiz pires/vipcomm mais jaqueline se choca com fabi em tentativa de salvar uma bola no jogo contra república dominicana luiz pires/vipcomm mais jaqueline é imobilizada e retirada da quadra de maca após bater a cabeça em choque com fabi (15/10/2011) luiz pires/vipcomm mais revezamento 4x100 livre do brasil comemora a medalha de prata no pódio de guadalajara flavio florido/uol mais angélica kvieczynski mostrou regularidade na sua performance e garantiu o bronze para o brasil na ginástica rítmica (15/10/2011) reuters/lucy nicholson mais thiago pereira exibe a medalha de ouro conquistada nos 400m medley dos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) flávio florido/uol mais daynara de paula exibe medalha de prata após ficar em segundo lugar na disputa dos 100m borboleta no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais thiago pereira nada peito na prova dos 400m medley para conquistar a medalha de ouro no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais joanna maranhão nada para ficar com a medalha de prata nos 400m medley nos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais daynara de paula comemora com a medalha de prata no pódio após a prova dos 100m borboleta no pan (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais thiago pereira nada final dos 400m medley para conquistar a primeira medalha de ouro brasileira no pan de guadalajara (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais daynara de paula comemora a medalha de prata nos 100m borboleta no pan de guadalajara satiro sodré/agif mais angélica kvieczynski mostra desenvoltura com o arco durante sua apresentação em guadalajara, na ginástica rítmica afp photo martin bernetti mais alex tjong participa de jogo de badminton contra o venezuelano leonardo uzcategu no pan (15/10/2011) afp photo/omar torres mais natália gaudio se apresenta na competição individual geral de ginástica rítmica, no pan de guadalajara reuters/lucy nicholson mais yane marques participou da prova de hipismo do pentatlo moderno (15/10/2011) afp photo/cris bouroncle mais katia arakaki, à esquerda, foi derrotada pela norte-americana deireanne morales nas quartas da categoria até 49kg, no taekwondo (15/10/2011) afp photo/rodrigo buendia mais fernanda silva comemora gol na vitória brasileira sobre os estados unidos por 50 a 10 na estreia do handebol no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais duda amorim (camisa 18) comemora com fernanda na vitória do brasil sobre os estados unidos pelo pan no handebol (15/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiras se abraçam na comemoração da vitória sobre os estados unidos na estreia do handebol no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais depois da prata no rio-2007, rubinho ficou com a quinta colocação em guadalajara (15/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais carolina araújo e bianca miarka foram para a repescagem do double skiff no remo efe/roberto escobar mais com problemas na bicicleta, érika gramiscelli ficou na 12ª posição no mountain bike (15/10/2011) wander roberto/inovafoto/ cob mais a ciclista érika gramiscelli fez sua estreia em jogos pan-americanos e ficou na 12ª colocação no mountain bike (15/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais tatiana lemos se prepara para entrar na água após flávia delaroli terminar sua participação no revezamento 4x100m. o brasil passou à final na segunda colocação reuters/sergio moraes mais thiago pereira avançou à final dos 400m medley com o segundo melhor tempo (15/10/2011) afp/antonio scorza mais a brasileira gabriella silva reclama da altitude e disse ter tido fobia durante a disputa dos 100m borboleta (15/10/2011) afp/antonio scorza mais aos 18 anos, giuliano rocco é o atleta mais novo da delegação brasileira de natação em guadalajara satiro sodré/agif mais larissa cieslak durante a disputa dos 400m medley no pan de guadalajara (15/10/2011) satiro sodré/agif mais yane marques observa análise de juiz após a disputa da esgrima pelo pentatlo moderno no pan (15/10/2011) cris bouroncle/afp mais brasileira yane marques disputou a prova de esgrima do pentatlo moderno (15/10/2011) afp photo/cris bouroncle mais caroline kumahara vence a mexicana yadira silva por 3 sets a 2 luis pires/vipcomm mais hugo hoyama durante partida contra o equatoriano geovanny coello luis pires/vipcomm mais joanna maranhão se classificou em terceiro para a final dos 400m medley, com a marca de 4min54s51 (15/10/2011) afp photo / antonio scorza mais ) lohaynny vicente observa peteca durante sua partida de estreia pelo badminton no pan flávio florido/uol mais ) brasileira lohaynny vicente tenta fazer devolução contra a dominicana veronica vivieca em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lança peteca para sacar contra a dominicana veronica vivieca no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente estica o braço para acertar peteca no alto contra dominicana na estreia pelo pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente prepara devolução na vitória sobre a dominicana veronica viveca na estreia pelo pan em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lança peteca para iniciar disputa com a dominicana veronica vivera em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente observa peteca para fazer devolução na vitória sobre a dominicana veronica viveca na estreia pelo pan em guadalajara flávio florido/uol mais ) brasileira lohaynny vicente comemora vitória na estreia contra veronica vivera no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente olha para sua raquete durante a partida de estreia no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lamenta erro durante sua partida de estreia pelos jogos pan-americanos flávio florido/uol mais hugo hoyama vence o equatoriano geovanny coello por 3 sets a 0 pela primeira fase do tênis de mesa por equipes luiz pires/vipcomm mais thiago pereira mergulha para nadar eliminatória dos 400m medley pelos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) francois xavier marit/afp mais diogo yabe disputou os 400m medley e passou para a final com o 7º melhor tempo, 4min34s18 (15/10/2011) reuters/sergio moraes mais lohaynny caroline oliveira prepara devolução em partida de estreia pelo badminton no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais michelle lenhardt se prepara antes de defender o brasil no revezamento 4x100m livre no pan-2011 (15/10/2011) satiro sodré/agif mais brasileira fabiana da silva lamenta derrota para a canadense michelle li na estreia pelo badminton (15/10/2011) flávio florido/uol mais fabiana da silva observa peteca durante partida contra a canadense michelle li no badminton pelos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiras entraram em ação nas duplas do tênis de mesa no pan (15/10/2011) twitter oficial do pan/divulgação mais gabriela silva terminou na terceira colocação da sua bateria nos 100m borboleta com o tempo de 1min02s86 (15/10/2011) satiro sodré/agif/divulgação mais thiago pereira terminou na 2ª colocação da sua bateria nos 400m medley (15/10/2011) satiro sodré/agif mais daynara de paula bateu na primeira colocação nas eliminatórias dos 100m borboleta, com 1min01s39, segundo o placar do ginásio no méxico (15/10/2011) satiro sodré/agif/divulgação mais nadadoras aquecem antes do início das provas de natação do pan (15/10/2011) afp photo / francois xavier marit mais veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
o atacante vagner love, por meio de sua assessoria, informou neste sábado que desconhecia a realização de rave com presença de menores em sua residência, no rio de janeiro. o jogador diz que o imóvel está em processo de partilha com a ex-esposa marta maria de moraes e acrescenta que não permitiria uma festa desse porte caso fosse avisado.o evento foi encerrado pela polícia civil neste sábado de madrugada, no rio de janeiro. menores de idade, inclusive crianças, estavam no local. duas pessoas foram detidas na ação por servirem bebidas alcoólicas aos participantes do evento. cerca de 800 pessoas participaram da rave. “o jogador esclarece que jamais teve ciência da realização de tal evento e que se fosse avisado sobre o fato não autorizaria a utilização do imóvel para esse fim”, destacou a nota emitida pela assessoria de love.love está na rússia, onde defende o cska moscou.a polícia apurou que a festa batizada de “royal ibiza” foi organizada por um enteado do jogador, além de três amigos, todos menores de idade.confira a nota enviada pela assessoria de vagner love: a respeito das matérias sobre a festa realizada na propriedade do jogador vagner love, na noite desta sexta-feira, dia 14, em vargem grande, rio de janeiro, o jogador esclarece que jamais teve ciência da realização de tal evento e que se fosse avisado sobre o fato não autorizaria a utilização do imóvel para esse fim.o imóvel faz parte da partilha de bens entre o jogador e sua ex-esposa marta maria gentil de moraes, que também tem acesso à propriedade, e não deveria ser utilizado para nenhum fim enquanto o processo de partilha não for encerrado. vagner encontra-se em moscou, na rússia, onde cumpre contrato com seu clube, o cska moscou, e no momento da realização do evento estava concentrado para a partida entre cska e terek, da qual participou neste sábado.o jogador esclarece ainda que nenhum dos organizadores da citada festa é seu filho. o filho de vagner com a ex-esposa, marta, chama-se enzo e tem apenas 5 anos de idade.convite da rave promovida na casa de vagner love
o retorno de lesão de robinho fez a diferença neste sábado para o milan, que venceu o palermo com tranquilidade, por 3 a 0, e se reabilitou no campeonato italiano. além de fazer a sua primeira partida pela nova temporada europeia, o brasileiro também marcou o seu primeiro gol, fundamental para fazer a torcida milanesa esquecer a derrota por 2 a 0 no clássico contra a juventus, pela última rodada. assista aos gols da partidarobinho marca e milan vence palermoconfira como ficou a classificação do italianointer perde de virada e fica perto da 'degola'o triunfo pela sétima rodada deixou o atual campeão milan mais próximo dos líderes, apesar da campanha irregular. com oito pontos, a equipe não está mais tão longe dos líderes juventus e udinese, que somam 11. o napoli ainda tinha a chance de assumir a ponta isolada neste sábado, mas perdeu em casa para o parma, por 2 a 1, e segue com dez pontos.em seus domínios, atuando no san siro, o milan se impôs desde o início sobre o palermo. no entanto, o gol só saiu no final do primeiro tempo, quando nocerino abriu o placar, já aos 39 minutos. dentro da área, ibrahimovic fez bom cruzamento para aquilani, que entrava livre pela direita e escorou de cabeça para o meia. nocerini marcou, mas não quis comemorar, já que é ex-jogador do palermo.no segundo tempo, além do milan seguir dominando, robinho também mostrou que voltou em boa forma da contusão sofrida no início de agosto, na derrota por 3 a 2 da seleção brasileira para a alemanha, em amistoso. o atacante se movimentou bem e ainda fez o seu. logo aos nove minutos, ele recebeu passe açucarado de ibrahimovic e ampliou a vantagem dos anfitriões.o milan fechou a conta no san siro aos 18. em mais uma jogada que teve a participação de robinho, cassano concluiu a troca de passes na área e fez o terceiro, deixando o palermo com os mesmos dez pontos que iniciou a rodada, ainda entre os primeiros colocados.
thiago chegou à final dos 400 m medley com o 2º tempo e conquistou o título 15/10/2011 - 21h25 thiago pereira vence 400m medley e abre contagem de ouros do brasil: "me poupei" gustavo franceschini em guadalajara (méxico) thiago pereira deu ao brasil seu primeiro ouro nos jogos pan-americanos de guadalajara. o nadador, grande estrela com seu recorde de medalhas há quatro anos, no rio de janeiro, mais uma vez roubou a cena na competição. com o tempo de 4min16s68 e muita facilidade, o brasileiro venceu a final dos 400m medley e abriu a contagem de primeiros lugares do país no méxico. na prova feminina, joanna maranhão foi prata, mesmo resultado do 4 x 100 m livre feminino. mais: daynara de paula conquista segunda prata do brasil no pan, nos 100m borboleta os norte-americanos conor dwyer, com 4min18s22, e robert margalis, com 4min24s88, completaram o pódio. após a prova, thiago foi confirmado para ir à piscina neste domingo, no revezamento, aumentando suas chances de recorde no pan. as primeiras medalhas do país vantagem prévia é insuficiente e yane marques é prata no pentatlo moderno wenceslau perde, fica apenas com bronze e questiona punição sofrida no taekwondo confira o quadro de medalhas do pan-2011 veja o calendário e saiba o que ver domingo "comecei com o pé direito. normalmente eu saio bem mais cansado, meio sem conseguir andar, mas deu para segurar e me poupar nos últimos 100m, antes das próximas provas. quando puder, vou segurar", afirmou thiago. a vitória já era esperada pela disparidade de thiago pereira com relação aos seus rivais. pela manhã, na semifinal, ele se deu ao luxo de poupar-se no fim e classificou-se com o segundo melhor tempo. conor dwyer, dos estados unidos, no entanto, estava longe de ser uma ameaça. seu melhor tempo no ano é mais de três segundos pior que o do brasileiro. a distância foi vista na piscina. thiago pereira dominou toda a prova e conseguiu a primeira medalha de ouro para o brasil na competição. em 2007, o nadador já havia chamado a atenção ao ganhar oito medalhas, sendo seis ouros, uma prata e um bronze. depois do sucesso no rio, thiago pereira não conseguiu estabelecer-se entre os melhores de suas provas, sempre muito disputadas. no pan, no entanto, ele segue muito forte. até o fim da competição ele ainda nadará os 200m medley, os 200m peito, os 100m e os 200m costas, o 4x200m livre e o 4x100m medley. mais notícias do pan jornal nacional quebra o silêncio sobre o pan e exibe nota de 20 segundos "chaves" exalta o pan no twitter e aposta em "muitas medalhas" para o brasil primeira campeã do pan já participou de ensaio picante em calendário se ganhar todas, ele baterá seu próprio recorde de ouros brasileiros em uma mesma edição do pan, estabelecido em 2007. neste ano, ele chegou cogitar competir em nove provas, para alcançar o recorde de pódios, mas acabou desistindo do feito. prata de joanna maranhão entre as mulheres, joanna maranhão ficou perto de um segundo ouro para o brasil. nos 400 m medley, ela começou a prova liderando, perdeu espaço a partir do nado peito, mas se recuperou a tempo de ficar com a prata. julia elizabeth foi a campeã, mas tomou um aperto de joanna nos últimos metros. "minha técnica deve estar se remoendo, pensando que eu devia ter atacado mais. mas posso conquistar muito mais. meu coração tá saindo pela boca", comemorou a brasileira. elizabeth conquistou o ouro com o tempo de 4min46s15, tempo muito próximo de joanna, que fechou com 4min46s33. o bronze foi de outra norte-americana, allysa mary vavra. revezamento também é prata mais uma prata veio na última prova do dia, no revezamento. as garotas do 4x100m livre perderam apenas para os estados unidos, que dominaram toda a prova e fecharam com 3min40s66. michelle lenhardt, tatiana barbosa, flavia delaroli e daynara de paula - que já havia ido ao pódio nesta noite - fecharam na segunda colocação, vencendo a disputa com os canadenses ao cravar 3min44s62. brasileiros no primeiro dia do pan de guadalajara brasileiros no primeiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 60 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos cesar cielo exibe com orgulho a sua medalha de ouro, conquistada nos 100m livre flávio florido/uol mais jaqueline recebe atendimento do médico da seleção após bater a cabeça (15/10/2011) afp photo/raul arboleda mais fabíola (e), fabiana (c) e fernanda garay montam bloqueio triplo em vitória do brasil sobre a república dominicana no pan (15/10/2011) luiz pires/vipcomm mais sheilla e thaísa tentam bloquear ataque da república dominicana na estreia da equipe no pan (15/10/2011) reuters/desmond boylan mais zé roberto segura mão de jaqueline enquanto jogadora da seleção é retirada de quadra na maca luiz pires/vipcomm mais jaqueline se choca com fabi em tentativa de salvar uma bola no jogo contra república dominicana luiz pires/vipcomm mais jaqueline é imobilizada e retirada da quadra de maca após bater a cabeça em choque com fabi (15/10/2011) luiz pires/vipcomm mais revezamento 4x100 livre do brasil comemora a medalha de prata no pódio de guadalajara flavio florido/uol mais angélica kvieczynski mostrou regularidade na sua performance e garantiu o bronze para o brasil na ginástica rítmica (15/10/2011) reuters/lucy nicholson mais thiago pereira exibe a medalha de ouro conquistada nos 400m medley dos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) flávio florido/uol mais daynara de paula exibe medalha de prata após ficar em segundo lugar na disputa dos 100m borboleta no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais thiago pereira nada peito na prova dos 400m medley para conquistar a medalha de ouro no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais joanna maranhão nada para ficar com a medalha de prata nos 400m medley nos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais daynara de paula comemora com a medalha de prata no pódio após a prova dos 100m borboleta no pan (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais thiago pereira nada final dos 400m medley para conquistar a primeira medalha de ouro brasileira no pan de guadalajara (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais daynara de paula comemora a medalha de prata nos 100m borboleta no pan de guadalajara satiro sodré/agif mais angélica kvieczynski mostra desenvoltura com o arco durante sua apresentação em guadalajara, na ginástica rítmica afp photo martin bernetti mais alex tjong participa de jogo de badminton contra o venezuelano leonardo uzcategu no pan (15/10/2011) afp photo/omar torres mais natália gaudio se apresenta na competição individual geral de ginástica rítmica, no pan de guadalajara reuters/lucy nicholson mais yane marques participou da prova de hipismo do pentatlo moderno (15/10/2011) afp photo/cris bouroncle mais katia arakaki, à esquerda, foi derrotada pela norte-americana deireanne morales nas quartas da categoria até 49kg, no taekwondo (15/10/2011) afp photo/rodrigo buendia mais fernanda silva comemora gol na vitória brasileira sobre os estados unidos por 50 a 10 na estreia do handebol no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais duda amorim (camisa 18) comemora com fernanda na vitória do brasil sobre os estados unidos pelo pan no handebol (15/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiras se abraçam na comemoração da vitória sobre os estados unidos na estreia do handebol no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais depois da prata no rio-2007, rubinho ficou com a quinta colocação em guadalajara (15/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais carolina araújo e bianca miarka foram para a repescagem do double skiff no remo efe/roberto escobar mais com problemas na bicicleta, érika gramiscelli ficou na 12ª posição no mountain bike (15/10/2011) wander roberto/inovafoto/ cob mais a ciclista érika gramiscelli fez sua estreia em jogos pan-americanos e ficou na 12ª colocação no mountain bike (15/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais tatiana lemos se prepara para entrar na água após flávia delaroli terminar sua participação no revezamento 4x100m. o brasil passou à final na segunda colocação reuters/sergio moraes mais thiago pereira avançou à final dos 400m medley com o segundo melhor tempo (15/10/2011) afp/antonio scorza mais a brasileira gabriella silva reclama da altitude e disse ter tido fobia durante a disputa dos 100m borboleta (15/10/2011) afp/antonio scorza mais aos 18 anos, giuliano rocco é o atleta mais novo da delegação brasileira de natação em guadalajara satiro sodré/agif mais larissa cieslak durante a disputa dos 400m medley no pan de guadalajara (15/10/2011) satiro sodré/agif mais yane marques observa análise de juiz após a disputa da esgrima pelo pentatlo moderno no pan (15/10/2011) cris bouroncle/afp mais brasileira yane marques disputou a prova de esgrima do pentatlo moderno (15/10/2011) afp photo/cris bouroncle mais caroline kumahara vence a mexicana yadira silva por 3 sets a 2 luis pires/vipcomm mais hugo hoyama durante partida contra o equatoriano geovanny coello luis pires/vipcomm mais joanna maranhão se classificou em terceiro para a final dos 400m medley, com a marca de 4min54s51 (15/10/2011) afp photo / antonio scorza mais ) lohaynny vicente observa peteca durante sua partida de estreia pelo badminton no pan flávio florido/uol mais ) brasileira lohaynny vicente tenta fazer devolução contra a dominicana veronica vivieca em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lança peteca para sacar contra a dominicana veronica vivieca no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente estica o braço para acertar peteca no alto contra dominicana na estreia pelo pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente prepara devolução na vitória sobre a dominicana veronica viveca na estreia pelo pan em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lança peteca para iniciar disputa com a dominicana veronica vivera em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente observa peteca para fazer devolução na vitória sobre a dominicana veronica viveca na estreia pelo pan em guadalajara flávio florido/uol mais ) brasileira lohaynny vicente comemora vitória na estreia contra veronica vivera no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente olha para sua raquete durante a partida de estreia no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lamenta erro durante sua partida de estreia pelos jogos pan-americanos flávio florido/uol mais hugo hoyama vence o equatoriano geovanny coello por 3 sets a 0 pela primeira fase do tênis de mesa por equipes luiz pires/vipcomm mais thiago pereira mergulha para nadar eliminatória dos 400m medley pelos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) francois xavier marit/afp mais diogo yabe disputou os 400m medley e passou para a final com o 7º melhor tempo, 4min34s18 (15/10/2011) reuters/sergio moraes mais lohaynny caroline oliveira prepara devolução em partida de estreia pelo badminton no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais michelle lenhardt se prepara antes de defender o brasil no revezamento 4x100m livre no pan-2011 (15/10/2011) satiro sodré/agif mais brasileira fabiana da silva lamenta derrota para a canadense michelle li na estreia pelo badminton (15/10/2011) flávio florido/uol mais fabiana da silva observa peteca durante partida contra a canadense michelle li no badminton pelos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiras entraram em ação nas duplas do tênis de mesa no pan (15/10/2011) twitter oficial do pan/divulgação mais gabriela silva terminou na terceira colocação da sua bateria nos 100m borboleta com o tempo de 1min02s86 (15/10/2011) satiro sodré/agif/divulgação mais thiago pereira terminou na 2ª colocação da sua bateria nos 400m medley (15/10/2011) satiro sodré/agif mais daynara de paula bateu na primeira colocação nas eliminatórias dos 100m borboleta, com 1min01s39, segundo o placar do ginásio no méxico (15/10/2011) satiro sodré/agif/divulgação mais nadadoras aquecem antes do início das provas de natação do pan (15/10/2011) afp photo / francois xavier marit mais veja mais 16/10 às 08h45 natação: campeã olímpica e mundial, ariarne titmus se aposenta aos 25 anos 15/10 às 16h37 méxico confirma descoberta de 60 corpos perto da fronteira com os eua 13/10 às 10h53 chuvas deixam 64 mortos e 65 desaparecidos no méxico 12/10 às 15h31 sobe para 44 o número de mortos devido às fortes chuvas no méxico
márcio wenceslau perdeu por 17 a 9 para o mexicano damian villa 15/10/2011 - 19h29 wenceslau perde, fica apenas com bronze e questiona punição sofrida no taekwondo mauricio stycer em guadalajara (méxico) o brasileiro marcio wenceslau foi derrotado pelo mexicano damian villa por 17 a 9 na semifinal e perdeu a chance de disputar a final do pan de guadalajara no taekwondo, na categoria até 58kg. com o resultado, o brasileiro fica com a medalha de bronze. o ouro foi para o dominicano yulis mercedes reyes, que venceu o algoz do brasileiro na final, na prorrogação. prata com yane marques vantagem pequena tira concentração e yane marques é só prata no pentatlo moderno leia mais o mexicano, naturalmente, contou com total apoio da torcida presente no complexo esportivo code 2. wenceslau foi vaiado diversas vezes, desde o momento em que chegou para a luta até quando caiu, machucado. o público também o vaiou nos momentos em que pontuou na luta. logo no início da luta wenceslau foi penalizado duas vezes, uma delas por golpear villa quando a luta estava interrompida. o mexicano abriu 6 a 0, determinando o rumo da luta. "não dá para sair perdendo de 6 a 0 num torneio desses", disse wenceslau depois do confronto. questionado se considerou correta a punição aplicada pela árbitra, o brasileiro mostrou sua insatisfação. "não foi (falta)", afirmou. "mas não posso falar pela arbitragem". wenceslau chegou às semifinais depois de derrotar o uruguaio mayko votta por 7 a 2 nas quartas-de-final. assim, com apenas uma luta, ele garantiu o bronze, já que não há disputa de terceiro lugar na modalidade. na outra semifinal, apesar da torcida do público a seu favor, o cubano frank ismel diaz foi totalmente dominado pelo dominicano gabriel mercedes reyes, que venceu a luta por 11 a 2 para ir à final contra o mexicano villa e, posteriormente, conquistar o título. o presidente do méxico, felipe calderon, esteve no code 2 pela manhã, quando viu o mexicano damian villa vencer jhonnatan mejia, da guatemala, por 12 a 8. brasileiros no primeiro dia do pan de guadalajara brasileiros no primeiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 60 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos cesar cielo exibe com orgulho a sua medalha de ouro, conquistada nos 100m livre flávio florido/uol mais jaqueline recebe atendimento do médico da seleção após bater a cabeça (15/10/2011) afp photo/raul arboleda mais fabíola (e), fabiana (c) e fernanda garay montam bloqueio triplo em vitória do brasil sobre a república dominicana no pan (15/10/2011) luiz pires/vipcomm mais sheilla e thaísa tentam bloquear ataque da república dominicana na estreia da equipe no pan (15/10/2011) reuters/desmond boylan mais zé roberto segura mão de jaqueline enquanto jogadora da seleção é retirada de quadra na maca luiz pires/vipcomm mais jaqueline se choca com fabi em tentativa de salvar uma bola no jogo contra república dominicana luiz pires/vipcomm mais jaqueline é imobilizada e retirada da quadra de maca após bater a cabeça em choque com fabi (15/10/2011) luiz pires/vipcomm mais revezamento 4x100 livre do brasil comemora a medalha de prata no pódio de guadalajara flavio florido/uol mais angélica kvieczynski mostrou regularidade na sua performance e garantiu o bronze para o brasil na ginástica rítmica (15/10/2011) reuters/lucy nicholson mais thiago pereira exibe a medalha de ouro conquistada nos 400m medley dos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) flávio florido/uol mais daynara de paula exibe medalha de prata após ficar em segundo lugar na disputa dos 100m borboleta no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais thiago pereira nada peito na prova dos 400m medley para conquistar a medalha de ouro no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais joanna maranhão nada para ficar com a medalha de prata nos 400m medley nos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais daynara de paula comemora com a medalha de prata no pódio após a prova dos 100m borboleta no pan (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais thiago pereira nada final dos 400m medley para conquistar a primeira medalha de ouro brasileira no pan de guadalajara (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais daynara de paula comemora a medalha de prata nos 100m borboleta no pan de guadalajara satiro sodré/agif mais angélica kvieczynski mostra desenvoltura com o arco durante sua apresentação em guadalajara, na ginástica rítmica afp photo martin bernetti mais alex tjong participa de jogo de badminton contra o venezuelano leonardo uzcategu no pan (15/10/2011) afp photo/omar torres mais natália gaudio se apresenta na competição individual geral de ginástica rítmica, no pan de guadalajara reuters/lucy nicholson mais yane marques participou da prova de hipismo do pentatlo moderno (15/10/2011) afp photo/cris bouroncle mais katia arakaki, à esquerda, foi derrotada pela norte-americana deireanne morales nas quartas da categoria até 49kg, no taekwondo (15/10/2011) afp photo/rodrigo buendia mais fernanda silva comemora gol na vitória brasileira sobre os estados unidos por 50 a 10 na estreia do handebol no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais duda amorim (camisa 18) comemora com fernanda na vitória do brasil sobre os estados unidos pelo pan no handebol (15/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiras se abraçam na comemoração da vitória sobre os estados unidos na estreia do handebol no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais depois da prata no rio-2007, rubinho ficou com a quinta colocação em guadalajara (15/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais carolina araújo e bianca miarka foram para a repescagem do double skiff no remo efe/roberto escobar mais com problemas na bicicleta, érika gramiscelli ficou na 12ª posição no mountain bike (15/10/2011) wander roberto/inovafoto/ cob mais a ciclista érika gramiscelli fez sua estreia em jogos pan-americanos e ficou na 12ª colocação no mountain bike (15/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais tatiana lemos se prepara para entrar na água após flávia delaroli terminar sua participação no revezamento 4x100m. o brasil passou à final na segunda colocação reuters/sergio moraes mais thiago pereira avançou à final dos 400m medley com o segundo melhor tempo (15/10/2011) afp/antonio scorza mais a brasileira gabriella silva reclama da altitude e disse ter tido fobia durante a disputa dos 100m borboleta (15/10/2011) afp/antonio scorza mais aos 18 anos, giuliano rocco é o atleta mais novo da delegação brasileira de natação em guadalajara satiro sodré/agif mais larissa cieslak durante a disputa dos 400m medley no pan de guadalajara (15/10/2011) satiro sodré/agif mais yane marques observa análise de juiz após a disputa da esgrima pelo pentatlo moderno no pan (15/10/2011) cris bouroncle/afp mais brasileira yane marques disputou a prova de esgrima do pentatlo moderno (15/10/2011) afp photo/cris bouroncle mais caroline kumahara vence a mexicana yadira silva por 3 sets a 2 luis pires/vipcomm mais hugo hoyama durante partida contra o equatoriano geovanny coello luis pires/vipcomm mais joanna maranhão se classificou em terceiro para a final dos 400m medley, com a marca de 4min54s51 (15/10/2011) afp photo / antonio scorza mais ) lohaynny vicente observa peteca durante sua partida de estreia pelo badminton no pan flávio florido/uol mais ) brasileira lohaynny vicente tenta fazer devolução contra a dominicana veronica vivieca em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lança peteca para sacar contra a dominicana veronica vivieca no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente estica o braço para acertar peteca no alto contra dominicana na estreia pelo pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente prepara devolução na vitória sobre a dominicana veronica viveca na estreia pelo pan em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lança peteca para iniciar disputa com a dominicana veronica vivera em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente observa peteca para fazer devolução na vitória sobre a dominicana veronica viveca na estreia pelo pan em guadalajara flávio florido/uol mais ) brasileira lohaynny vicente comemora vitória na estreia contra veronica vivera no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente olha para sua raquete durante a partida de estreia no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lamenta erro durante sua partida de estreia pelos jogos pan-americanos flávio florido/uol mais hugo hoyama vence o equatoriano geovanny coello por 3 sets a 0 pela primeira fase do tênis de mesa por equipes luiz pires/vipcomm mais thiago pereira mergulha para nadar eliminatória dos 400m medley pelos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) francois xavier marit/afp mais diogo yabe disputou os 400m medley e passou para a final com o 7º melhor tempo, 4min34s18 (15/10/2011) reuters/sergio moraes mais lohaynny caroline oliveira prepara devolução em partida de estreia pelo badminton no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais michelle lenhardt se prepara antes de defender o brasil no revezamento 4x100m livre no pan-2011 (15/10/2011) satiro sodré/agif mais brasileira fabiana da silva lamenta derrota para a canadense michelle li na estreia pelo badminton (15/10/2011) flávio florido/uol mais fabiana da silva observa peteca durante partida contra a canadense michelle li no badminton pelos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiras entraram em ação nas duplas do tênis de mesa no pan (15/10/2011) twitter oficial do pan/divulgação mais gabriela silva terminou na terceira colocação da sua bateria nos 100m borboleta com o tempo de 1min02s86 (15/10/2011) satiro sodré/agif/divulgação mais thiago pereira terminou na 2ª colocação da sua bateria nos 400m medley (15/10/2011) satiro sodré/agif mais daynara de paula bateu na primeira colocação nas eliminatórias dos 100m borboleta, com 1min01s39, segundo o placar do ginásio no méxico (15/10/2011) satiro sodré/agif/divulgação mais nadadoras aquecem antes do início das provas de natação do pan (15/10/2011) afp photo / francois xavier marit mais veja mais 24/09 às 12h00 jovem 'chutou' bactéria no osso antes de empilhar vitórias no taekwondo 22/09 às 11h11 ouro no vôlei de praia e pódios na piscina: o brasil no fim de semana 14/06 às 13h15 taekwondo: maria clara pacheco conquista ouro inédito no grand prix 13/03 às 12h00 ouro no pan 2007, diogo silva pede ações 'mais ativas' contra o racismo
rubens donizete teve que empurrar sua bicicleta no último quilômetro de prova 15/10/2011 - 20h45 com pneu furado, brasileiro termina prova de mountain bike empurrando a bicicleta do uol esporte em são paulo o ciclista rubens donizete chegou em quinto lugar no mountain bike no pan de guadalajara, mas sua posição poderia ter sido um pouco melhor não fosse um pneu furado no final da prova, que fez com que ele empurrasse sua bicicleta até a linha de chegada. “faltando um quilômetro para o final, me fura o pneu dianteiro. eu tinha todo o equipamento para trocar, mas como faltava pouco para a chegada resolvi não perder tempo com isso. ali, ia perder uns 40 segundos para trocar”, disse donizete, que conquistou a prata no pan do rio de janeiro, em 2007. brasileiros no primeiro dia do pan de guadalajara brasileiros no primeiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 60 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos cesar cielo exibe com orgulho a sua medalha de ouro, conquistada nos 100m livre flávio florido/uol mais jaqueline recebe atendimento do médico da seleção após bater a cabeça (15/10/2011) afp photo/raul arboleda mais fabíola (e), fabiana (c) e fernanda garay montam bloqueio triplo em vitória do brasil sobre a república dominicana no pan (15/10/2011) luiz pires/vipcomm mais sheilla e thaísa tentam bloquear ataque da república dominicana na estreia da equipe no pan (15/10/2011) reuters/desmond boylan mais zé roberto segura mão de jaqueline enquanto jogadora da seleção é retirada de quadra na maca luiz pires/vipcomm mais jaqueline se choca com fabi em tentativa de salvar uma bola no jogo contra república dominicana luiz pires/vipcomm mais jaqueline é imobilizada e retirada da quadra de maca após bater a cabeça em choque com fabi (15/10/2011) luiz pires/vipcomm mais revezamento 4x100 livre do brasil comemora a medalha de prata no pódio de guadalajara flavio florido/uol mais angélica kvieczynski mostrou regularidade na sua performance e garantiu o bronze para o brasil na ginástica rítmica (15/10/2011) reuters/lucy nicholson mais thiago pereira exibe a medalha de ouro conquistada nos 400m medley dos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) flávio florido/uol mais daynara de paula exibe medalha de prata após ficar em segundo lugar na disputa dos 100m borboleta no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais thiago pereira nada peito na prova dos 400m medley para conquistar a medalha de ouro no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais joanna maranhão nada para ficar com a medalha de prata nos 400m medley nos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais daynara de paula comemora com a medalha de prata no pódio após a prova dos 100m borboleta no pan (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais thiago pereira nada final dos 400m medley para conquistar a primeira medalha de ouro brasileira no pan de guadalajara (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais daynara de paula comemora a medalha de prata nos 100m borboleta no pan de guadalajara satiro sodré/agif mais angélica kvieczynski mostra desenvoltura com o arco durante sua apresentação em guadalajara, na ginástica rítmica afp photo martin bernetti mais alex tjong participa de jogo de badminton contra o venezuelano leonardo uzcategu no pan (15/10/2011) afp photo/omar torres mais natália gaudio se apresenta na competição individual geral de ginástica rítmica, no pan de guadalajara reuters/lucy nicholson mais yane marques participou da prova de hipismo do pentatlo moderno (15/10/2011) afp photo/cris bouroncle mais katia arakaki, à esquerda, foi derrotada pela norte-americana deireanne morales nas quartas da categoria até 49kg, no taekwondo (15/10/2011) afp photo/rodrigo buendia mais fernanda silva comemora gol na vitória brasileira sobre os estados unidos por 50 a 10 na estreia do handebol no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais duda amorim (camisa 18) comemora com fernanda na vitória do brasil sobre os estados unidos pelo pan no handebol (15/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiras se abraçam na comemoração da vitória sobre os estados unidos na estreia do handebol no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais depois da prata no rio-2007, rubinho ficou com a quinta colocação em guadalajara (15/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais carolina araújo e bianca miarka foram para a repescagem do double skiff no remo efe/roberto escobar mais com problemas na bicicleta, érika gramiscelli ficou na 12ª posição no mountain bike (15/10/2011) wander roberto/inovafoto/ cob mais a ciclista érika gramiscelli fez sua estreia em jogos pan-americanos e ficou na 12ª colocação no mountain bike (15/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais tatiana lemos se prepara para entrar na água após flávia delaroli terminar sua participação no revezamento 4x100m. o brasil passou à final na segunda colocação reuters/sergio moraes mais thiago pereira avançou à final dos 400m medley com o segundo melhor tempo (15/10/2011) afp/antonio scorza mais a brasileira gabriella silva reclama da altitude e disse ter tido fobia durante a disputa dos 100m borboleta (15/10/2011) afp/antonio scorza mais aos 18 anos, giuliano rocco é o atleta mais novo da delegação brasileira de natação em guadalajara satiro sodré/agif mais larissa cieslak durante a disputa dos 400m medley no pan de guadalajara (15/10/2011) satiro sodré/agif mais yane marques observa análise de juiz após a disputa da esgrima pelo pentatlo moderno no pan (15/10/2011) cris bouroncle/afp mais brasileira yane marques disputou a prova de esgrima do pentatlo moderno (15/10/2011) afp photo/cris bouroncle mais caroline kumahara vence a mexicana yadira silva por 3 sets a 2 luis pires/vipcomm mais hugo hoyama durante partida contra o equatoriano geovanny coello luis pires/vipcomm mais joanna maranhão se classificou em terceiro para a final dos 400m medley, com a marca de 4min54s51 (15/10/2011) afp photo / antonio scorza mais ) lohaynny vicente observa peteca durante sua partida de estreia pelo badminton no pan flávio florido/uol mais ) brasileira lohaynny vicente tenta fazer devolução contra a dominicana veronica vivieca em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lança peteca para sacar contra a dominicana veronica vivieca no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente estica o braço para acertar peteca no alto contra dominicana na estreia pelo pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente prepara devolução na vitória sobre a dominicana veronica viveca na estreia pelo pan em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lança peteca para iniciar disputa com a dominicana veronica vivera em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente observa peteca para fazer devolução na vitória sobre a dominicana veronica viveca na estreia pelo pan em guadalajara flávio florido/uol mais ) brasileira lohaynny vicente comemora vitória na estreia contra veronica vivera no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente olha para sua raquete durante a partida de estreia no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lamenta erro durante sua partida de estreia pelos jogos pan-americanos flávio florido/uol mais hugo hoyama vence o equatoriano geovanny coello por 3 sets a 0 pela primeira fase do tênis de mesa por equipes luiz pires/vipcomm mais thiago pereira mergulha para nadar eliminatória dos 400m medley pelos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) francois xavier marit/afp mais diogo yabe disputou os 400m medley e passou para a final com o 7º melhor tempo, 4min34s18 (15/10/2011) reuters/sergio moraes mais lohaynny caroline oliveira prepara devolução em partida de estreia pelo badminton no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais michelle lenhardt se prepara antes de defender o brasil no revezamento 4x100m livre no pan-2011 (15/10/2011) satiro sodré/agif mais brasileira fabiana da silva lamenta derrota para a canadense michelle li na estreia pelo badminton (15/10/2011) flávio florido/uol mais fabiana da silva observa peteca durante partida contra a canadense michelle li no badminton pelos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiras entraram em ação nas duplas do tênis de mesa no pan (15/10/2011) twitter oficial do pan/divulgação mais gabriela silva terminou na terceira colocação da sua bateria nos 100m borboleta com o tempo de 1min02s86 (15/10/2011) satiro sodré/agif/divulgação mais thiago pereira terminou na 2ª colocação da sua bateria nos 400m medley (15/10/2011) satiro sodré/agif mais daynara de paula bateu na primeira colocação nas eliminatórias dos 100m borboleta, com 1min01s39, segundo o placar do ginásio no méxico (15/10/2011) satiro sodré/agif/divulgação mais nadadoras aquecem antes do início das provas de natação do pan (15/10/2011) afp photo / francois xavier marit mais o atleta terminou a prova empurrando sua bicicleta e dessa forma não teve condições de buscar os adversários que estavam à sua frente e completou o percurso em 1h36min39s. o vencedor da medalha de ouro foi o colombiano hector paez, com o tempo de 1h31min12s, seguido pelo canadense maximilian plaxton e pelo norte-americano jeremiah bishop. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
15/10/2011 - 18h54 chilenos esquecem óculos de proteção e dão vitória ao brasil por w.o. no squash do uol esporte em são paulo uma dupla brasileira do squash não precisou suar uma gota para vencer neste sábado, primeiro dia de competição no pan-americano de guadalajara. eles acabaram vencendo de forma insólita, com um w.o. de seus rivais. brasil estreia no quadro: prata vantagem prévia é insuficiente e yane marques é prata no pentatlo moderno confira o quadro de medalhas do pan de 2011 veja os resultados do pan neste 1º dia maximiliano camiruaga e jaime pinto, do chile, enfrentariam os brasileiros vinicius de lima e rafael fernandes. no entanto, eles estavam sem seus óculos de proteção, um item obrigatório para a disputa da modalidade em duplas. uma dupla peruana sofreu com o mesmo problema e foi eliminada da competição, tal qual os chilenos. com isso, os brasileiros avançaram para a próxima fase na competição, passando automaticamente às quartas de final das duplas no squash, para enfrentar dupla argentina, neste domingo. brasileiros no primeiro dia do pan de guadalajara brasileiros no primeiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 60 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos cesar cielo exibe com orgulho a sua medalha de ouro, conquistada nos 100m livre flávio florido/uol mais jaqueline recebe atendimento do médico da seleção após bater a cabeça (15/10/2011) afp photo/raul arboleda mais fabíola (e), fabiana (c) e fernanda garay montam bloqueio triplo em vitória do brasil sobre a república dominicana no pan (15/10/2011) luiz pires/vipcomm mais sheilla e thaísa tentam bloquear ataque da república dominicana na estreia da equipe no pan (15/10/2011) reuters/desmond boylan mais zé roberto segura mão de jaqueline enquanto jogadora da seleção é retirada de quadra na maca luiz pires/vipcomm mais jaqueline se choca com fabi em tentativa de salvar uma bola no jogo contra república dominicana luiz pires/vipcomm mais jaqueline é imobilizada e retirada da quadra de maca após bater a cabeça em choque com fabi (15/10/2011) luiz pires/vipcomm mais revezamento 4x100 livre do brasil comemora a medalha de prata no pódio de guadalajara flavio florido/uol mais angélica kvieczynski mostrou regularidade na sua performance e garantiu o bronze para o brasil na ginástica rítmica (15/10/2011) reuters/lucy nicholson mais thiago pereira exibe a medalha de ouro conquistada nos 400m medley dos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) flávio florido/uol mais daynara de paula exibe medalha de prata após ficar em segundo lugar na disputa dos 100m borboleta no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais thiago pereira nada peito na prova dos 400m medley para conquistar a medalha de ouro no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais joanna maranhão nada para ficar com a medalha de prata nos 400m medley nos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais daynara de paula comemora com a medalha de prata no pódio após a prova dos 100m borboleta no pan (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais thiago pereira nada final dos 400m medley para conquistar a primeira medalha de ouro brasileira no pan de guadalajara (15/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais daynara de paula comemora a medalha de prata nos 100m borboleta no pan de guadalajara satiro sodré/agif mais angélica kvieczynski mostra desenvoltura com o arco durante sua apresentação em guadalajara, na ginástica rítmica afp photo martin bernetti mais alex tjong participa de jogo de badminton contra o venezuelano leonardo uzcategu no pan (15/10/2011) afp photo/omar torres mais natália gaudio se apresenta na competição individual geral de ginástica rítmica, no pan de guadalajara reuters/lucy nicholson mais yane marques participou da prova de hipismo do pentatlo moderno (15/10/2011) afp photo/cris bouroncle mais katia arakaki, à esquerda, foi derrotada pela norte-americana deireanne morales nas quartas da categoria até 49kg, no taekwondo (15/10/2011) afp photo/rodrigo buendia mais fernanda silva comemora gol na vitória brasileira sobre os estados unidos por 50 a 10 na estreia do handebol no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais duda amorim (camisa 18) comemora com fernanda na vitória do brasil sobre os estados unidos pelo pan no handebol (15/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiras se abraçam na comemoração da vitória sobre os estados unidos na estreia do handebol no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais depois da prata no rio-2007, rubinho ficou com a quinta colocação em guadalajara (15/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais carolina araújo e bianca miarka foram para a repescagem do double skiff no remo efe/roberto escobar mais com problemas na bicicleta, érika gramiscelli ficou na 12ª posição no mountain bike (15/10/2011) wander roberto/inovafoto/ cob mais a ciclista érika gramiscelli fez sua estreia em jogos pan-americanos e ficou na 12ª colocação no mountain bike (15/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais tatiana lemos se prepara para entrar na água após flávia delaroli terminar sua participação no revezamento 4x100m. o brasil passou à final na segunda colocação reuters/sergio moraes mais thiago pereira avançou à final dos 400m medley com o segundo melhor tempo (15/10/2011) afp/antonio scorza mais a brasileira gabriella silva reclama da altitude e disse ter tido fobia durante a disputa dos 100m borboleta (15/10/2011) afp/antonio scorza mais aos 18 anos, giuliano rocco é o atleta mais novo da delegação brasileira de natação em guadalajara satiro sodré/agif mais larissa cieslak durante a disputa dos 400m medley no pan de guadalajara (15/10/2011) satiro sodré/agif mais yane marques observa análise de juiz após a disputa da esgrima pelo pentatlo moderno no pan (15/10/2011) cris bouroncle/afp mais brasileira yane marques disputou a prova de esgrima do pentatlo moderno (15/10/2011) afp photo/cris bouroncle mais caroline kumahara vence a mexicana yadira silva por 3 sets a 2 luis pires/vipcomm mais hugo hoyama durante partida contra o equatoriano geovanny coello luis pires/vipcomm mais joanna maranhão se classificou em terceiro para a final dos 400m medley, com a marca de 4min54s51 (15/10/2011) afp photo / antonio scorza mais ) lohaynny vicente observa peteca durante sua partida de estreia pelo badminton no pan flávio florido/uol mais ) brasileira lohaynny vicente tenta fazer devolução contra a dominicana veronica vivieca em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lança peteca para sacar contra a dominicana veronica vivieca no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente estica o braço para acertar peteca no alto contra dominicana na estreia pelo pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente prepara devolução na vitória sobre a dominicana veronica viveca na estreia pelo pan em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lança peteca para iniciar disputa com a dominicana veronica vivera em guadalajara flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente observa peteca para fazer devolução na vitória sobre a dominicana veronica viveca na estreia pelo pan em guadalajara flávio florido/uol mais ) brasileira lohaynny vicente comemora vitória na estreia contra veronica vivera no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente olha para sua raquete durante a partida de estreia no pan flávio florido/uol mais ) lohaynny vicente lamenta erro durante sua partida de estreia pelos jogos pan-americanos flávio florido/uol mais hugo hoyama vence o equatoriano geovanny coello por 3 sets a 0 pela primeira fase do tênis de mesa por equipes luiz pires/vipcomm mais thiago pereira mergulha para nadar eliminatória dos 400m medley pelos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) francois xavier marit/afp mais diogo yabe disputou os 400m medley e passou para a final com o 7º melhor tempo, 4min34s18 (15/10/2011) reuters/sergio moraes mais lohaynny caroline oliveira prepara devolução em partida de estreia pelo badminton no pan (15/10/2011) flávio florido/uol mais michelle lenhardt se prepara antes de defender o brasil no revezamento 4x100m livre no pan-2011 (15/10/2011) satiro sodré/agif mais brasileira fabiana da silva lamenta derrota para a canadense michelle li na estreia pelo badminton (15/10/2011) flávio florido/uol mais fabiana da silva observa peteca durante partida contra a canadense michelle li no badminton pelos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiras entraram em ação nas duplas do tênis de mesa no pan (15/10/2011) twitter oficial do pan/divulgação mais gabriela silva terminou na terceira colocação da sua bateria nos 100m borboleta com o tempo de 1min02s86 (15/10/2011) satiro sodré/agif/divulgação mais thiago pereira terminou na 2ª colocação da sua bateria nos 400m medley (15/10/2011) satiro sodré/agif mais daynara de paula bateu na primeira colocação nas eliminatórias dos 100m borboleta, com 1min01s39, segundo o placar do ginásio no méxico (15/10/2011) satiro sodré/agif/divulgação mais nadadoras aquecem antes do início das provas de natação do pan (15/10/2011) afp photo / francois xavier marit mais veja mais 16/10 às 15h58 'menina veneno': caso de suposta serial killer brasileira repercute no exterior 14/10 às 20h34 mais de 72 horas à deriva: grupo de pescadores é resgatado do mar no pará 14/10 às 18h44 jovem endividado forja sequestro e exige r$ 2.000 de resgate para a mãe em sp 14/10 às 13h48 destruição das florestas do planeta bate 8 milhões de hectares: 'permanente'
o relacionamento entre elano e nivea stelmann não terminou nada bem. de acordo com o jornal extra, que reproduziu informação do site globoesporte.com, o jogador do santos está processando a ex-namorada por divulgar cenas íntimas entre os dois.elano acusa a atriz de enviar via sedex fotos e vídeos de sexo, gravadas durante o namoro, para o santos e sua esposa. ele entrou na justiça para evitar a divulgação do conteúdo. os advogados do meia entraram com o processo na 4ª vara cível da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, e tiveram sucesso. eles conseguiram impedir as imagens de serem divulgadas. se a decisão for desrespeitada, nívea terá que pagar r$ 50 mil.a decisão do juiz carlos alfredo flores da cunha diz que "a ré ficou inconformada com o término do relacionamento em julho de 2011 e passou a ameaçar o autor com a divulgação de suas fotos íntimas na mídia, inclusive eletrônica (internet), bem como através de email para os empregados, amigos e familiares do autor"."a autora enviou para o seu local de trabalho (santos futebol clube), sedex com cópias das referidas fotografias acompanhada de carta onde a autora manifesta sua vontade de divulgá-las".o namoro entre o jogador e atriz terminou no início de julho, durante o período em que ele estava na argentina para a disputa da copa américa pela seleção brasileira. os dois estavam juntos oficialmente desde março deste ano e a última aparição pública aconteceu na final da libertadores, no dia 22 de junho, quando o santos conquistou o título da competição.mesmo após o fim, o relacionamento continuou gerando polêmica. elano esteve no rio de janeiro para o jogo contra o vasco. após a partida, o meia teria pulado o muro do condomínio onde a atriz mora, no recreio dos bandeirantes, para tentar falar com ela. nívea publicou em sua conta no twitter: "bom dia… homem-aranha mesmo”. depois, negou qualquer possibilidade de reatar o namoro.
afp photo / sebastien feval carlos arthur nuzman, presidente do comitê de 2016; grupo demitiu sua diretora comercial a equipe de marketing do comitê organizador dos jogos olímpicos de rio-2016 confirmou, neste sábado, a demissão da cúpula da sua direção de marketing. maggie sanchez, que já foi executiva de empresas como microsoft e vodafone, deixou o cargo com outros dois subordinados. segundo o comitê, o problema foi "incompatibilidade de filosofia de trabalho".saiba tudo do pan-2011ministro fala em fundo político de acusação e faz elogio para reação de dilma à denúnciajanice teixeira para de cantar após avc, mas se recupera a tempo de ir ao panprimeira brasileira a ser eliminada no pan, do badminton, culpa falta de sorteprimeiros micos no pan de guadalajara envolvem resultados errados de brasileirosa informação foi divulgada em um primeiro momento pelo site around the rings, especializado na cobertura de jogos olímpicos. consultada pela reportagem do uol esporte, a assessoria do comitê confirmou a demissão."a saída aconteceu por causa de uma incompatibilidade de ideias. o que vocês têm que entender é que o rio-2016 funciona como uma empresa e até 2016 podem acontecer mudanças. quem tiver dentro da nossa filosofia vai continuar, quem não tiver pode sair", confirmou carlos arthur nuzman, presidente do comitê olímpico brasileiro (cob) e do comitê organizador dos jogos olímpicos do rio.maggie sanchez era a responsável por toda a direção comercial e pelo marketing do evento. além dela, david alstadter, diretor de relacionamento com os patrocinadores, e um outro gerente da pasta também caíram. o comitê promete emitir uma nota oficial sobre o assunto até a próxima segunda-feira.por enquanto, leonardo gryner, que já teve a função que era de maggie sanchez, vai acumular a função de ceo do comitê com a de diretor comercial.o principal papel do setor na organização para 2016 é captar patrocínios para a realização do evento. desde a escolha do rio de janeiro como sede, cada setor do mercado vem sendo explorado separadamente para que se encontrem parceiros em diversas áreas como bancos, seguros, telefonia celular, etc.o último processo licitatório que estava em curso, no entanto, foi interrompido. o contrato em questão era o de marca esportiva oficial dos jogos de 2016, com uma disputa que prometia ser muito acirrada entre nike, adidas e olympikus, atual parceira do cob. o comitê, no entanto, cancelou o processo, alegando que o mercado está mudando e que o espaço será reaberto em um "momento oportuno".o comitê nega, no entanto, que o cancelamento da licitação seja a explicação para a queda de maggie sanchez. "é uma decisão estratégica do comitê. havia uma diferença de filosofia de trabalho", disse carlos villanova, diretor de comunicação do rio-2016.*colaboraram bruno doro e roberta nomura
ingredientes brigadeiro de castanha-do-pará 200 grama(s) de castanha-do-pará 1,35 quilo(s) de leite condensado brigadeiro de chocolate 200 grama(s) de chocolate em pó 1,35 quilo(s) de leite condensado brigadeiro de capim-santo 250 grama(s) de capim-santo 200 mililitro (ml) de leite 1,35 quilo(s) de leite condensado modo de preparo brigadeiro de castanha-do-pará bata a castanha no liquidificador, até obter uma farofa. em uma panela, misture a castanha e o leite condensado e leve ao fogo baixo. mexa sem parar até que o brigadeiro solte do fundo da panela brigadeiro de chocolate misture todos os ingredientes e leve ao fogo baixo. mexa sem parar até que o brigadeiro solte do fundo da panela. brigadeiro de capim-santo no liquidificador, bata o capim-santo com leite. peneire. depois, misture todos os ingredientes em uma panela e leve ao fogo baixo. mexa sem parar até o brigadeiro soltar do fundo da panela. capim santoal. ministro rocha azevedo, 471, jardim paulista - são paulotel.: (11) 3068-8486obs.: as porções são medidas em colheres de café.
jaqson arma arremesso na vitória brasileira sobre o canadá por 46 a 17 em guadalajara 16/10/2011 - 17h28 obcecado com londres, brasil 'massacra' canadá na estreia do handebol masculino maurício stycer em guadalajara (méxico) com uma boa postura defensiva e aproveitando bem os espaços para atacar, a seleção brasileira masculina de handebol não tomou conhecimento do canadá na estreia pelos jogos pan-americanos em guadalajara, vencendo por 46 a 17. o torneio dá ao vencedor uma vaga nos jogos olímpicos de 2012, em londres. e é apenas isso que importa para os jogadores da seleção. "treinamos seis meses para esta competição. foi muito bom imprimir um ritmo forte já na estreia para chegar preparado na final, que provavelmente vai ser contra a argentina", disse zeba, o maior nome da equipe. "viemos pensando só nisso", completou o armador. brasileiros no segundo dia do pan de guadalajara brasileiros no segundo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos nicolas oliveira, bruno fratus, cesar cielo, e nicolas santos comemoram o ouro no revezamento 4 x 100 m livre, no pan-2011 reuters/jorge silva mais paula pequeno supera o bloqueio do canadá na partida entre as equipes neste domingo luiz pires/vipcomm mais thiago monteiro vence a partida contra o cubano pereira e empata a série em 2 a 2 wander roberto/inovafoto/cob mais gustavo tsuboi, o atleta mais jovem do brasil, garantiu a classificação para a final no último jogo contra cuba wander roberto/inovafoto/cob mais sheilla e thaísa tentam bloquear o ataque de page, do canadá, na segunda partida dos times no pan luiz pires/vipcomm mais felipe frança e felipe lima se cumprimentam após a dobradinha dos 100m peito no pan, liderada pelo primeiro flavio florido/uol mais cesar cielo venceu os 100m livre com o tempo de 47s84 e bateu o recorde do campeonato (16/10/2011) flávio florido/uol mais cesar cielo comemora a vitória nos 100m livre após cravar 47s84 na final (16/10/2011) flavio florido/uol mais cesar cielo comemora a vitória nos 100m livre em guadalajara (16/10/2011) satiro sodré/agif mais a equipe brasileira de ginástica rítmica totalizou 48,575 pontos nas duas apresentações e conquistou a medalha de ouro (16/10/2011) afp photo / hector guerrero mais brasileiras da ginástica rítmica comemoram a conquista da medalha de ouro em guadalajara (16/10/2011) reuters/lucy nicholson mais equipe de ginástica rítmica durante a apresentação que deu o segundo ouro ao brasil no pan de guadalajara lucy nicholson/reuters mais meninas da ginástica rítmica do brasil comemoram após ouvir a nota da apresentação com fitas e arcos martin bernetti/afp photo mais equipe brasileira apresenta coreografia na disputa da ginástica rítmica. apresentação com bolas rendeu nota 25.100 (16/10/2011) afp photo / martin bernetti mais trapalhada da organização do pan mudou a ordem do pódio e a disposição das bandeiras na cerimônia de premiação da pistola de ar 10 metros flavio florido/uol mais luiza almeida se apresenta com o cavalo pastor durante o adestramento por equipes do pan (16/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais luiza almeida faz continência antes de se apresentar no adestramento do pan de guadalajara (16/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais julio almeida não parece muito satisfeito ao receber a medalha de bronze no tiro esportivo flávio florido/uol mais brasileiro alex tjong tenta devolução na vitória sobre o chileno cristian araya, que garante classificação para as quartas de final no individual do pan (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jaqueline chega ao hotel da seleção de vôlei após deixar o hospital e encontra a líbero fabi (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jaqueline, da seleção de vôlei, deixa o hospital em guadalajara após susto na estreia pelo pan (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais hugo hoyama durante partida de duplas no encontro entre brasil e estados unidos pelas quartas de final da competição por equipes (16/10/2011) luis acosta/afp photo mais caroline kumahara enfrenta a colombiana luisa zuluaga na competição de tênis de mesa por equipes (16/10/2011) luis acosta/afp photo mais jaqson arma arremesso na vitória brasileira sobre o canadá por 46 a 17 na estreia do handebol pelo pan de guadalajara (16/10/2011) daniel marenco/folhapress mais julio almeida comemora a conquista da medalha de bronze no tiro esportivo flavio florido/uol mais julio almeida alonga os braços durante a final do tiro para ficar com o bronze pela pistola de ar de 10m no pan de guadalajara (16/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais a equipe do brasil nos quatro sem leve, formada por sobral júnior, thiago almeida, celio amorim e ailson silva, terminou na 3ª colocação e foi para a repescagem (16/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais larissa comemora a primeira vitória contra a dupla de trinidad e tobago por 2 sets a 0 juan barreto/afp photo mais os brasileiros joão borges junior (esquerda) e alexis mestre se classificaram em primeiro lugar no dois sem (16/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais juliana disputa a bola contra elki philip, de trinidad e tobago, durante a vitória por 2 sets a 0 da dupla brasileira juan barreto/afp photo mais o ciclista brasileiro gregolry panizo terminou na 13º , com o tempo 52min32s, na prova contrarrelogio e ficou longe da briga por medalha (16/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto / cob mais rafael alarcon, do squash, acabou derrotado em sua segunda partida em guadalajara (16/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais cesar cielo faz "bico" após se classificar com o melhor tempo para a final dos 100 m livre em guadalajara (16/10/2011) efe/alejandro aguirre mais a brasileira jessica yamada perdeu por 3 sets a 0 para paula medina, da colômbia, no primeiro duelo entre os dois países luiz pires/vipcomm mais kissya costa termina a eliminatória em segundo e avança às finais do remo alfredo estrella/afp photo mais bruno fratus reage após ficar fora da final dos 100 m livre nos jogos pan-americanos de guadalajara (16/10/2011) afp/francois-xavier marit mais com o melhor tempo, felipe frança garantiu lugar na decisão dos 100 m peito (16/10/2011) satiro sodré/agif mais cielo acena para o público antes da disputa das eliminatórias nos 100 m em guadalajara. o campeão mundial avançou com o melhor tempo (16/10/2011) satiro sodré/agif mais diogo silva (de azul) tenta acertar golpe no jamaicano nicholos dusard, na vitória por 8 a 5 no taekwondo (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais fabíola molina durante sua saída nas eliminatórias dos 100 m costas. a nadadora brasileira venceu a sua bateria e avançou para a final da prova (16/10/2011) satiro sodré/agif mais diogo silva (de azul) venceu o jamaicano nicholos dusard por 8 a 5 no taekwondo, em sua luta de estreia (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais bruno fratus não conseguiu confirmar o seu favoritismo e ficou fora da final dos 100 m em guadalajara (16/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasileiras fabiana molina (acima) e etiene medeiros iniciam eliminatória dos 100m costas. molina garante vaga na final, enquanto medeiros fica fora (16/10/2011) sergio moraes/reuters mais cesar cielo acena da piscina após vencer sua eliminatória dos 100m livre no pan de guadalajara (16/10/2011) francois-xavier marit/afp mais cesar cielo nada eliminatória dos 100m livre e registra o melhor tempo para se garantir na final pelo pan de guadalajara (16/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo faz o melhor tempo nas eliminatórias dos 100m livre nos jogos pan-americanos de guadalajara (16/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasil não demorou a disparar no placar no início do confronto ao somar sete gols seguidos diante dos canadenses que só conseguiram marcar o primeiro após 11 minutos de partida devido à forte marcação e à ótima atuação do goleiro maik, que se destacou com defesas importantes. empolgado com o placar de 19 a 7 conquistado no primeiro tempo, o time brasileiro voltou três minutos antes do final do intervalo para treinar chutes e o ataque mostrou eficiência para expandir ainda mais a vantagem. a defesa vulnerável do canadá e o fraco desempenho de seus goleiros prosseguiram no segundo tempo, facilitando muito o domínio da seleção brasileira. a equipe superou os 20 gols de diferença para fechar a partid, com uma sequência de gols marcados no contra-ataque nos instantes finais. "começamos com o pé direito", festejou o pivô ales, que levou uma cotovelada no rosto durante a partida. "cometemos alguns erros, mas é normal em início de campeonato". uma das atrações da seleção masculina de handebol é a dupla de goleiros, maik e marcão. eles são irmãos, atuam no mesmo clube, o pinheiros, em são paulo, e se revezam na meta brasileira. maik, o mais jovem, de 31 anos, é o titular. e marcão, de 35, o número 2. o brasil joga na próxima terça-feira contra a venezuela, às 20h (23h em brasília). veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
oito jogos fecharam neste domingo a 30ª rodada do brasileirão, que contou a média de 2,2 gols por partida. mesmo jogando fora de casa, o corinthians venceu o cruzeiro por 1 a 0 e manteve a liderança da competição.mas a briga pela ponta continua acirrada, com outras três equipes na cola dos paulistas. o vasco superou o atlético-mg por 2 a 0, o botafogo bateu o atlético-pr por 2 a 0 e o fluminense venceu o palmeiras por 2 a 1. já o são paulo perdeu para o atlético-go por 3 a 0, se distanciou da disputa do título e ainda demitiu o técnico adilson batista.a partida com o maior número de gols na rodada ocorreu no beira-rio, onde o internacional buscou a virada e bateu o avaí por 4 a 2. o santos bobeou mais uma vez em casa e perdeu para o grêmio por 1 a 0. já coritiba e bahia empataram sem gols.
jaqueline chega ao hotel da seleção após deixar o hospital e encontra a líbero fabi 16/10/2011 - 15h24 jaqueline recebe alta do hospital; lesão deve tirá-la da copa do mundo gustavo franceschini em guadalajara (mex) a ponteira jaqueline recebeu alta neste domingo e vai voltar à concentração da seleção feminina de vôlei em algumas horas. a atleta teve uma concussão cerebral e uma fratura cervical, mas recuperou-se bem e foi liberada do hospital no qual ela estava internada em guadalajara, sede dos jogos pan-americanos do méxico. entretanto, a presença da jogadora na copa do mundo de vôlei, principal competição do brasil no ano, está praticamente descartada. visita especial jaqueline recebeu uma visita especial na manhã deste domingo no hospital real san jose, em guadalajara. o presidente do comitê olímpico brasileiro (cob) foi acompanhar a recuperação da atleta e levou um buquê de flores para a jogadora. saiba como foi a lesão mande mensagem de apoio veja o perfil de jaqueline “serão feitos exames no decorrer do tratamento para ter uma noção da recuperação. ela sairá com um colar na cervical, e ficará oito semanas com ele. no decorrer do período vamos avaliar para que ela tenha uma volta absolutamente segura”, disse joão grangeiro, médico do comitê olímpico brasileiro (cob). com isso, jaqueline deve perder a copa do mundo, que vale vaga nos jogos olímpicos de londres-2012. a competição será disputada no japão a partir do dia 4 de novembro. jaqueline deixou o hospital san jose, em guadalajara, no início da tarde deste domingo. ainda com o colar cervical, ela saiu caminhando e não falou com a imprensa. a indicação médica para jaqueline agora é de repouso e imobilização. ainda não foi decidido se a atleta permanecerá com a delegação brasileira em guadalajara ou se voltará ao brasil antes do final do pan. de qualquer forma, a jogadora vai encontrar as companheiras de seleção ainda hoje. "é uma notícia extremamente positiva, pois o trauma da atleta poderia ter consequências maiores. felizmente não foi o caso. o quadro clínico da atleta é bem satisfatório, e ela vai ter alta hoje e se reintegrar ao grupo, voltar ao convívio das jogadoras do seu time, o que é extremamente importante do aspecto psicológico”, disse grangeiro. a contusão de jaqueline aconteceu na noite deste sábado no início do segundo set da partida contra a república dominicana, no jogo que marcou a estreia do brasil no pan. a ponteira bateu a parte de trás da cabeça na cabeça da líbero fabi e ficou alguns minutos deitada na quadra. jaqueline foi retirada de maca e removida para o hospital real san jose. no hospital, jaqueline passou por uma tomografia computadorizada e uma ressonância magnética, ficando constatadas a concussão cerebral e a fratura cervical, sem lesão na medula. em quadra, o brasil superou o susto com jaqueline e venceu a república dominicana por 3 sets a 1. a seleção volta a jogar neste domingo, às 23h (de brasília), contra o canadá. brasileiros no segundo dia do pan de guadalajara brasileiros no segundo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos nicolas oliveira, bruno fratus, cesar cielo, e nicolas santos comemoram o ouro no revezamento 4 x 100 m livre, no pan-2011 reuters/jorge silva mais paula pequeno supera o bloqueio do canadá na partida entre as equipes neste domingo luiz pires/vipcomm mais thiago monteiro vence a partida contra o cubano pereira e empata a série em 2 a 2 wander roberto/inovafoto/cob mais gustavo tsuboi, o atleta mais jovem do brasil, garantiu a classificação para a final no último jogo contra cuba wander roberto/inovafoto/cob mais sheilla e thaísa tentam bloquear o ataque de page, do canadá, na segunda partida dos times no pan luiz pires/vipcomm mais felipe frança e felipe lima se cumprimentam após a dobradinha dos 100m peito no pan, liderada pelo primeiro flavio florido/uol mais cesar cielo venceu os 100m livre com o tempo de 47s84 e bateu o recorde do campeonato (16/10/2011) flávio florido/uol mais cesar cielo comemora a vitória nos 100m livre após cravar 47s84 na final (16/10/2011) flavio florido/uol mais cesar cielo comemora a vitória nos 100m livre em guadalajara (16/10/2011) satiro sodré/agif mais a equipe brasileira de ginástica rítmica totalizou 48,575 pontos nas duas apresentações e conquistou a medalha de ouro (16/10/2011) afp photo / hector guerrero mais brasileiras da ginástica rítmica comemoram a conquista da medalha de ouro em guadalajara (16/10/2011) reuters/lucy nicholson mais equipe de ginástica rítmica durante a apresentação que deu o segundo ouro ao brasil no pan de guadalajara lucy nicholson/reuters mais meninas da ginástica rítmica do brasil comemoram após ouvir a nota da apresentação com fitas e arcos martin bernetti/afp photo mais equipe brasileira apresenta coreografia na disputa da ginástica rítmica. apresentação com bolas rendeu nota 25.100 (16/10/2011) afp photo / martin bernetti mais trapalhada da organização do pan mudou a ordem do pódio e a disposição das bandeiras na cerimônia de premiação da pistola de ar 10 metros flavio florido/uol mais luiza almeida se apresenta com o cavalo pastor durante o adestramento por equipes do pan (16/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais luiza almeida faz continência antes de se apresentar no adestramento do pan de guadalajara (16/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais julio almeida não parece muito satisfeito ao receber a medalha de bronze no tiro esportivo flávio florido/uol mais brasileiro alex tjong tenta devolução na vitória sobre o chileno cristian araya, que garante classificação para as quartas de final no individual do pan (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jaqueline chega ao hotel da seleção de vôlei após deixar o hospital e encontra a líbero fabi (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jaqueline, da seleção de vôlei, deixa o hospital em guadalajara após susto na estreia pelo pan (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais hugo hoyama durante partida de duplas no encontro entre brasil e estados unidos pelas quartas de final da competição por equipes (16/10/2011) luis acosta/afp photo mais caroline kumahara enfrenta a colombiana luisa zuluaga na competição de tênis de mesa por equipes (16/10/2011) luis acosta/afp photo mais jaqson arma arremesso na vitória brasileira sobre o canadá por 46 a 17 na estreia do handebol pelo pan de guadalajara (16/10/2011) daniel marenco/folhapress mais julio almeida comemora a conquista da medalha de bronze no tiro esportivo flavio florido/uol mais julio almeida alonga os braços durante a final do tiro para ficar com o bronze pela pistola de ar de 10m no pan de guadalajara (16/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais a equipe do brasil nos quatro sem leve, formada por sobral júnior, thiago almeida, celio amorim e ailson silva, terminou na 3ª colocação e foi para a repescagem (16/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais larissa comemora a primeira vitória contra a dupla de trinidad e tobago por 2 sets a 0 juan barreto/afp photo mais os brasileiros joão borges junior (esquerda) e alexis mestre se classificaram em primeiro lugar no dois sem (16/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais juliana disputa a bola contra elki philip, de trinidad e tobago, durante a vitória por 2 sets a 0 da dupla brasileira juan barreto/afp photo mais o ciclista brasileiro gregolry panizo terminou na 13º , com o tempo 52min32s, na prova contrarrelogio e ficou longe da briga por medalha (16/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto / cob mais rafael alarcon, do squash, acabou derrotado em sua segunda partida em guadalajara (16/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais cesar cielo faz "bico" após se classificar com o melhor tempo para a final dos 100 m livre em guadalajara (16/10/2011) efe/alejandro aguirre mais a brasileira jessica yamada perdeu por 3 sets a 0 para paula medina, da colômbia, no primeiro duelo entre os dois países luiz pires/vipcomm mais kissya costa termina a eliminatória em segundo e avança às finais do remo alfredo estrella/afp photo mais bruno fratus reage após ficar fora da final dos 100 m livre nos jogos pan-americanos de guadalajara (16/10/2011) afp/francois-xavier marit mais com o melhor tempo, felipe frança garantiu lugar na decisão dos 100 m peito (16/10/2011) satiro sodré/agif mais cielo acena para o público antes da disputa das eliminatórias nos 100 m em guadalajara. o campeão mundial avançou com o melhor tempo (16/10/2011) satiro sodré/agif mais diogo silva (de azul) tenta acertar golpe no jamaicano nicholos dusard, na vitória por 8 a 5 no taekwondo (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais fabíola molina durante sua saída nas eliminatórias dos 100 m costas. a nadadora brasileira venceu a sua bateria e avançou para a final da prova (16/10/2011) satiro sodré/agif mais diogo silva (de azul) venceu o jamaicano nicholos dusard por 8 a 5 no taekwondo, em sua luta de estreia (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais bruno fratus não conseguiu confirmar o seu favoritismo e ficou fora da final dos 100 m em guadalajara (16/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasileiras fabiana molina (acima) e etiene medeiros iniciam eliminatória dos 100m costas. molina garante vaga na final, enquanto medeiros fica fora (16/10/2011) sergio moraes/reuters mais cesar cielo acena da piscina após vencer sua eliminatória dos 100m livre no pan de guadalajara (16/10/2011) francois-xavier marit/afp mais cesar cielo nada eliminatória dos 100m livre e registra o melhor tempo para se garantir na final pelo pan de guadalajara (16/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo faz o melhor tempo nas eliminatórias dos 100m livre nos jogos pan-americanos de guadalajara (16/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais veja mais 30/10 às 07h44 voloch: conquista do pan não muda planejamento; maioria dos campeões está fora da copa do mundo 30/10 às 07h15 simplicidade e ousadia marcaram a conquista do vôlei masculino 30/10 às 07h02 rubinho projeta "promoção" para jovens do time b, mas só depois de londres-2012 30/10 às 02h05 brasil tem dia de perrengue, mas garante o terceiro lugar no pan de guadalajara
cesar cielo exibe a sua medalha de ouro, conquistada nos 100m livre no méxico 16/10/2011 - 22h21 cielo nada "sozinho", confirma favoritismo e conquista 3º ouro do brasil no pan roberta nomura em guadalajara (méxico) grande favorito nas piscinas do pan-americano de guadalajara, no méxico, o brasileiro cesar cielo começou com ouro sua participação na competição. neste domingo, ele conquistou o quinto pódio do país na modalidade, ao vencer com folga os 100m livre. mesmo tendo dificuldade de se adaptar nos primeiros dias no méxico, o campeão mundial e olímpico sobrou na prova - em seguida, faturou o título também no revezamento 4x100 m livre. mais ouro na piscina dupla de felipes brilha nos 100 m peito e garante a 1ª dobradinha do brasil no pan cielo dominou desde os primeiros 50 metros e não teve grandes dificuldades para fechar a disputa, com o tempo de 47s84, recorde da competição - a marca era dele, com 48s79, que também é recordista mundial (46s91). foi o terceiro ouro do brasil no méxico, e o segundo da natação, que também teve thiago pereira como campeão. completaram o pódio o cubano hanser garcía, com 48s34, e shaune fraser, das ilhas caiman, con 48s63. veja álbum de fotos “(estou) morto. o finalzinho doeu bastante, mas este é um ano para entrar na minha história. cheguei no ponto mais baixo e no mais alto da minha carreira”, comemorou cielo, à record, lembrando de seu drama com o doping. “os tempos que fiz nesta altitude mostram que posso desafiar o ouro nos 100 m livre em londres também. mostram que com o golpe que tomei no ano, eu estava ainda meio tonto, mas hoje recuperei as forças e tenho mais ainda a fazer na natação.” mais notícias do pan-2011 ginástica rítmica conquista o tetra e garante o segundo ouro para o brasil no pan jaqueline recebe alta do hospital; lesão deve tirá-la da copa do mundo patinador oferece recompensa após roubo e aguarda roupas de coreografia "007" confira o quadro de medalhas do pan-2011 veja o calendário e saiba o que ver domingo os principais adversários de cesar cielo não estavam no centro aquático de guadalajara na noite deste domingo. um deles, o norte-americano nathan adrian sequer participa dos jogos pan-americanos. o outro, sucumbiu nas eliminatórias: bruno fratus foi apenas o 11º. mas mesmo que estivessem balizados, os rivais encontrariam dificuldades, já que o recordista mundial está em boa forma física e em ótima fase. não teve para ninguém. o brasileiro sobrou de novo nos 100 m livre, confirmou o favoritismo e conquistou o terceiro ouro do brasil no torneio mexicano. cesar cielo mostrou estar adaptado aos cerca de 1.500 m de altitude de guadalajara. na noite de sexta, ele passou mal (segundo o comitê olímpico brasileiro) e foi parar no hospital. o próprio nadador negou e disse que a ida ao centro médico foi apenas para realizar exames de rotina. a questão era saber como o corpo do campeão olímpico reagiria acima do nível do mar. a resposta veio já na estreia no pan de guadalajara. cielo dominou os primeiros 50 m e se poupou nas eliminatórias. viu os adversários chegarem, mas cravou 48s89 e avançou com a melhor marca para a final. o bicampeão mundial largou da raia 4 e não deu chances aos rivais. conquistou o bicampeonato pan-americano – repetindo o desempenho do rio-2007. entre as mulheres, o brasil teve fabíola molina na quarta colocação nos 100 m costas. nos 200 m livre, jéssica cavalheiro foi sexta, seguida pela compatriota tatiana lemos. veja mais 16/10 às 08h45 natação: campeã olímpica e mundial, ariarne titmus se aposenta aos 25 anos 26/09 às 16h42 nadadora pernambucana conquista quatro medalhas nos jogos da juventude 25/09 às 23h02 nadadora de são paulo conquista sete medalhas nos jogos da juventude 25/09 às 05h30 sem touca, óculos e traje tecnológico: a técnica do chinês da 'bolha de ar'
o inglês dan wheldon, 33 anos, morreu neste domingo após se envolver em grave acidente com 15 carros durante a etapa de las vegas da fórmula indy. o piloto foi retirado às pressas por helicóptero do autódromo, mas não resistiu aos ferimentos. em sua homenagem, foram dadas 5 voltas no circuito pelos carros que restaram. a corrida, em que wheldon corria como convidado por us$ 2 milhões, foi cancelada. dan wheldon +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o canadense paul tracy declarou após o acidente - que envolveu 15 carros - "quando eles levaram wheldon ao centro médico, nos tiraram de lá porque a coisa era feia". além do piloto inglês, os pilotos jr hildebrand, townsend bell, jay howard, tomas scheckter, charlie kimball, paul tracy, ej viso, alex lloyd, pippa mann, will power e buddy rice também se envolveram na batida e estão fora da corrida, que foi paralisada. os pilotos ficaram horrorizados com a cena do acidente que vitimou o britânico. o australiano ryan briscoe, da penske, comparou o cenário com fogo e destruição dos carros a um filme de guerra. blog do felipe mottafranchitti conquistou o tetra. hoje, essa é a informação que menos importa.leia o post completo aqui“eu nunca vi nada parecido. tivemos que dirigir entre muitos destroços, parecia uma cena de guerra do exterminador do futuro ou algo parecido”, afirmou briscoe, que pelo twitter disse que a batida na curva dois parecia uma “terceira guerra mundial”.a norte-americana danica patrick, que na próxima temporada vai correr na nascar e poderia ter dan wheldon em sua vaga na f-indy também ficou assustada.acidentes fatais na fórmula indyo acidente fatal de paul dana na indypaul dana sofre forte batida durante treino da etapa de miami em 2006 e não resiste aos ferimentosgreg moore (1975 - 1999) morre em acidente fatal na indygreg moore escapa da pista e não resiste após bater durante corrida em fontana, em 1999gonzalo rodriguez morre em classificatória da indy (1999)gonzalo rodriguez é arremessado do carro em batida em treino de laguna seca em 1999“parecia uma cena de filme em que eles tentam deixar o mais deformado possível. havia detritos em todos os lugares pelo circuito, dava para sentir a fumaça, você poderia ver a fumaça saindo do carro. era um círculo de fogo e estávamos dirigindo em volta”, declarou danica.a batida envolvendo os carros aconteceu com apenas 11 voltas de prova. quando os pilotos da categoria, como tony kanaan, já choravam por wheldon, o ceo da indy, randy bernard, anunciou oficialmente a morte: "indycar está muito triste ao anunciar que dan wheldon morreu".wheldon, de 33 anos, foi campeão da indy em 2005 e estava correndo a sua terceira prova na temporada. em uma delas, a famosa indy 500, ele venceu após uma batida na última volta do gp. para o ano que vem, ele era cotado para substituir danica patrick na andretti autosport. ao total, foram 16 vitórias nos seus nove anos de carreira. a última morte na f-indy havia sido em 2006, quando o piloto paul dana se envolveu em um acidente durante treino de aquecimento em miami. em corrida, o último acidente fatal havia ocorrido com o canadense greg moore no gp de fontana em 1999.esportistas do mundo todo comentaram a morte:emerson fittipaldi, ex-piloto de f-1 e indy"dia muito triste! 2 vezes campeão da indy 500! grande campeão! as minhas condolências e meu amor aos familiares de dan wheldon! da família fittipaldi."juan pablo montoya, piloto da nascar e ex da indy e f-1"a vida não é justa. nós perdemos um grande cara. dan, nós sentiremos sua falta."nelsinho piquet, piloto brasileiro da nascar:"não acredito nas notícias sobre dan wheldon. minhas orações para família e amigos próximos".wayne rooney, atacante inglês do manchester united:"notícias tristes sobre dan wheldon. descanse em paz. notícias como esta colocam tudo em perspectiva".kurt warner. ex-jogador de futebol americano:"meu coração e orações vão para família e amigos de dan wheldon que morreu hoje em um acidente. que deus esteja com vocês neste período tão difícil".lewis hamilton, piloto de fórmula 1"este é um dia extremamente triste. dan foi um piloto que eu segui ao longo da minha carreira. ele era um piloto extremamente talentoso. um cara britânico que não apenas foi para os estados unidos, mas por duas vezes ganhou a indy 500. era um cara inspirador por quem todo piloto tinha respeito e admiração. é uma perda trágica em uma idade tão jovem. meu coração vai para a sua família e amigos em um momento extremamente difícil".equipe andretti autosport“dan trouxe entusiasmo e paixão a um esporte em que muitas vezes isso não é visto. vamos lembrar extraordinárias conquistas de dan com a nossa equipe, assim como a sua personalidade contagiante. gostaríamos de expressar nosso profundo pesar à família de dan".dario franchitti, piloto britânico e agora tetracampeão da indy“estou dormente e sem palavras. em um minuto você está brincando com os pilotos e no minuto seguinte ele se foi. ele tinha seis anos quando o conheci, um garotinho. colocamos muita pressão sobre nós mesmos para vencer corridas e campeonatos. hoje isso não importa”.danica patrick, piloto da indy pela equipe andretti autosport“não há palavras para hoje. eu e tantos outros estamos devastados. eu rezo por susie (esposa de dan) e as crianças para deus dar forças”.
o piloto espanhol e ex-campeão da moto gp, jorge lorenzo, da yamaha, sofreu um acidente neste domingo e foi levado em emergência a um hospital de melbourne. o piloto que teve um de seus dedos da mão esquerda gravemente ferido e vai passar por uma cirurgia plástica. o piloto ficou de fora do gp da austrália, disputado neste domingo em phillip island, consagrando stoner.lorenzo caiu na saída da curva 12, em última volta no final da sessão de 20 minutos, durante o warmup para a prova. “quando vi acidente de jorge, eu pensei que era apenas um pequeno acidente”, disse stoner aos repórteres após sua vitória. “então eu vi o replay e vi que realmente aconteceu e todo mundo estava lá fora, olhando.e isso meio que me fez sentir um pouco mal porque eu sou um piloto, eu sei como é passar por essas coisas e você não pode realmente desejar isso a ninguém”, completou o campeão.um porta-voz da equipe yamaha disse que lorenzo não tinha perdido parte do dedo no acidente, mas que a parte superior do dedo foi gravemente ferido e o total extensão da lesão não seria revelado até depois da cirurgia deste domingo."ele está atualmente passando por uma cirurgia ... lançaremos uma declaração, uma vez que temos um relatório médico completo", informou ele.sem a participação de lorenzo, stoner não teve dificuldades para vencer a etapa de phillip island, na austrália, e conquistar o bicampeonato da motogp de forma antecipada. o piloto liderou a prova de ponta e ponta e festejou em dose dupla. além da taça, ele comemorou seu 26º aniversário neste domingo.
jaqueline sofreu concussão cerebral na estreia do vôlei e está fora do pan 16/10/2011 - 04h38 jaqueline tem fratura cervical, está fora do pan, mas já fala com marido e mãe roberta nomura em guadalajara (méxico) o susto foi grande. na estreia do brasil no vôlei na noite de sábado, jaqueline bateu cabeça com a companheira fabi e foi levada direto para o hospital. a ponteira teve concussão cerebral e fratura cervical sem lesão na medula e permanece internada. no entanto, o chefe médico do cob (comitê olímpico brasileiro), joão grangeiro, garante que o pior já passou. a jogadora conversou com o marido murilo e com a mãe e está bem. mas segue em observação e está fora dos jogos pan-americanos de guadalajara. jaqueline se recupera bem: deixe a sua mensagem de apoio para a atleta brasileira o lance ocorreu no segundo set da vitória do brasil por 3 a 1 sobre a república dominicana pela primeira rodada. jaqueline deixou a quadra consciente e chorando. na chegada ao hospital real san josé, ela foi submetida a tomografia e ressonância magnética. “toda lesão na coluna é grave. o primeiro atendimento nestes casos é primordial. a lesão dela é estável e, apesar da gravidade, não oferece risco à atleta”, tranquilizou grangeiro. mais sobre o pan-2011 o dia do pan na tv: 1ª medalha passa em branco e repórter fica rouca brasil fecha dia em segundo no quadro geral, mas desponta como favorito ao "chororô" jaqueline será submetida a novos exames na manhã deste domingo e segue em observação e sem previsão de alta. “ela vai ficar aqui até quando acharmos necessário”, disse o chefe médico do cob. a ponteira está tomando analgésicos e usa um colar para imobilização cervical. consciente, a atleta já falou com a mãe e com o marido, o jogador de vôlei murilo. “ela deixou a mãe bem tranquila, porque está muito tranquila. e falou com o marido também”, contou grangeiro. o médico da seleção brasileira de vôlei, julio nardelli, chegou ao hospital após a vitória brasileira na estreia do pan e contou que a primeira pergunta de jaqueline foi sobre o resultado do jogo. “e ela gostou”, disse. torcedores apoiam jaqueline no twitter veja álbum de fotos veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
brasileiras comemoram a conquista do ouro em guadalajara 16/10/2011 - 20h31 ginástica rítmica conquista o tetra e garante o segundo ouro para o brasil no pan gustavo franceschini em guadalajara (méxico) depois de thiago pereira, foi a vez das meninas da ginástica rítmica. as jovens brasileiras bateram as favoritas canadenses e conseguiram o segundo ouro do brasil no pan de guadalajara, mantendo a hegemonia do esporte com o tetra na competição, fechando a disputa com 48,575 pontos. o canadá ficou com a prata, com 47,950 pontos e as cubanas completaram o pódio, com 47,175. dayane amaral, drielly daltoe, debora falda, luisa matsuo, bianca mendonça e eliane sampaio foram as autoras do feito deste domingo, no complexo de ginástica de guadalajara. as meninas fizeram duas apresentações. sob o som de my way, de frank sinatra, usaram bem as cinco bolas e conseguiram 25,100, contra 24,450 das canadenses, que cometeram um erro em uma bela apresentação. brasileiros no segundo dia do pan de guadalajara brasileiros no segundo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 31 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos paula pequeno supera o bloqueio do canadá na partida entre as equipes neste domingo luiz pires/vipcomm mais sheilla e thaísa tentam bloquear o ataque de page, do canadá, na segunda partida dos times no pan luiz pires/vipcomm mais cesar cielo venceu os 100m livre com o tempo de 47s84 e bateu o recorde do campeonato (16/10/2011) flávio florido/uol mais cesar cielo comemora a vitória nos 100m livre após cravar 47s84 na final (16/10/2011) flavio florido/uol mais cesar cielo comemora a vitória nos 100m livre em guadalajara (16/10/2011) satiro sodré/agif mais a equipe brasileira de ginástica rítmica totalizou 48,575 pontos nas duas apresentações e conquistou a medalha de ouro (16/10/2011) afp photo / hector guerrero mais brasileiras da ginástica rítmica comemoram a conquista da medalha de ouro em guadalajara (16/10/2011) reuters/lucy nicholson mais equipe de ginástica rítmica durante a apresentação que deu o segundo ouro ao brasil no pan de guadalajara lucy nicholson/reuters mais meninas da ginástica rítmica do brasil comemoram após ouvir a nota da apresentação com fitas e arcos martin bernetti/afp photo mais equipe brasileira apresenta coreografia na disputa da ginástica rítmica. apresentação com bolas rendeu nota 25.100 (16/10/2011) afp photo / martin bernetti mais jaqueline chega ao hotel da seleção de vôlei após deixar o hospital e encontra a líbero fabi (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jaqueline, da seleção de vôlei, deixa o hospital em guadalajara após susto na estreia pelo pan (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jaqson arma arremesso na vitória brasileira sobre o canadá por 46 a 17 na estreia do handebol pelo pan de guadalajara (16/10/2011) daniel marenco/folhapress mais a equipe do brasil nos quatro sem leve, formada por sobral júnior, thiago almeida, celio amorim e ailson silva, terminou na 3ª colocação e foi para a repescagem (16/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais os brasileiros joão borges junior (esquerda) e alexis mestre se classificaram em primeiro lugar no dois sem (16/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais o ciclista brasileiro gregolry panizo terminou na 13º , com o tempo 52min32s, na prova contrarrelogio e ficou longe da briga por medalha (16/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto / cob mais rafael alarcon, do squash, acabou derrotado em sua segunda partida em guadalajara (16/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais cesar cielo faz "bico" após se classificar com o melhor tempo para a final dos 100 m livre em guadalajara (16/10/2011) efe/alejandro aguirre mais a brasileira jessica yamada perdeu por 3 sets a 0 para paula medina, da colômbia, no primeiro duelo entre os dois países luiz pires/vipcomm mais kissya costa termina a eliminatória em segundo e avança às finais do remo alfredo estrella/afp photo mais bruno fratus reage após ficar fora da final dos 100 m livre nos jogos pan-americanos de guadalajara (16/10/2011) afp/francois-xavier marit mais com o melhor tempo, felipe frança garantiu lugar na decisão dos 100 m peito (16/10/2011) satiro sodré/agif mais cielo acena para o público antes da disputa das eliminatórias nos 100 m em guadalajara. o campeão mundial avançou com o melhor tempo (16/10/2011) satiro sodré/agif mais diogo silva (de azul) tenta acertar golpe no jamaicano nicholos dusard, na vitória por 8 a 5 no taekwondo (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais fabíola molina durante sua saída nas eliminatórias dos 100 m costas. a nadadora brasileira venceu a sua bateria e avançou para a final da prova (16/10/2011) satiro sodré/agif mais diogo silva (de azul) venceu o jamaicano nicholos dusard por 8 a 5 no taekwondo, em sua luta de estreia (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais bruno fratus não conseguiu confirmar o seu favoritismo e ficou fora da final dos 100 m em guadalajara (16/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasileiras fabiana molina (acima) e etiene medeiros iniciam eliminatória dos 100m costas. molina garante vaga na final, enquanto medeiros fica fora (16/10/2011) sergio moraes/reuters mais cesar cielo acena da piscina após vencer sua eliminatória dos 100m livre no pan de guadalajara (16/10/2011) francois-xavier marit/afp mais cesar cielo nada eliminatória dos 100m livre e registra o melhor tempo para se garantir na final pelo pan de guadalajara (16/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo faz o melhor tempo nas eliminatórias dos 100m livre nos jogos pan-americanos de guadalajara (16/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasileiros no pan de guadalajara brasil vai à semi por equipes e hoyama ganha sua 15ª medalha em pan-americanos leia mais julio almeida fica com o bronze no tiro brasil massacra canadá na estreia do handebol na performance com três fitas e dois arcos, a trilha sonora foi “real in rio”, tema do desenho animado rio. o tema animado contrastou com a tensão verde-amarela. as jovens erraram em pelo menos duas oportunidades, mas a vantagem anterior fez com que os 23,475 pontos garantissem o segundo ouro brasileiro no pan de guadalajara. "é muito difícil tudo sair perfeito. na ginástica, você tem de ser forte para fazer com que os erros não comprometam a apresentação como um todo. nós estamos muito felizes. não tenho palavras para descrever minha alegria", disse luisa matsuo, veteranda do pan de 2007 e espécie de porta-voz das meninas. "foi tudo muito difícil. nós montamos essa seleção permanente em aracaju no começo do ano. para mim foi muito especial. eu deixei meu filho em londrina [pr] para ir treinar as meninas em sergipe", disse camila ferezin, técnico do conjunto e medalhista como atleta no pan de 99, em winnipeg, o primeiro da série dourada do brasil. principais adversárias das brasileiras na competição, as canadenses também erraram na segunda apresentação e obtiveram 23,500, totalizando 47,950. mesmo assim, as notas bastaram para a medalha de prata. a equipe entrou como favorita por ter ficado à frente do país no mundial da modalidade em montpellier (fra), em setembro, e já ter vaga garantida nas olimpíadas de londres, em 2012. agora, a equipe verde-amarela se prepara para as competições por aparelho. o conjunto brasileiro vai brigar por medalha na apresentação com cinco bolas (dia 17) e também na com três fitas e dois arcos (dia 18). já as ginastas angélica kvieczynski(bronze no geral) e natalia gaudio vão disputar as competições de arco e bola, ambas dia 17, e maças e fita , no dia 18. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
getty images zachary quinto faz parte do elenco de ''margin call'', em competição (11/02/2011) o ator zachary quinto, famoso como o personagem sylar, em "heroes", e como o spock da última versão de "star trek", assumiu ser homossexual durante uma entrevista para a revista "new york magazine". questionado sobre o suicídio de um adolescente homossexual que sofria bullying nos estados unidos, o ator respondeu: "como um homem gay, olho para isso e digo que não há esperença, mas olhando como um ser humano, me pergunto por que existe desigualdade e por que nós, como sociedade, não examinamos essa questão mais profundamente". atualmente, o ator também interpreta um homossexual nos palcos, na peça da off-broadway "angels in america". "é o trabalho mais desafiador que já fiz como ator e também o mais recompensador", afirmou ele. o ator ainda afirmou que por causa da peça teve uma dimensão maior de todo o trabalho que ainda precisa ser feito para educar as pessoas em relação à homossexualidade. defensor da causa gay há anos, o ator havia se recusado a se assumir no ano passado durante uma entrevista para o "new york times".
patinador brasileiro marcel stürmer com seu ouro no pan-americano do rio, em 2007 16/10/2011 - 19h22 patinador oferece recompensa após roubo e aguarda roupas de coreografia à la "007" maurício dehò em são paulo o brasileiro marcel stürmer passou por um tremendo susto, horas antes de viajar em busca de uma medalha na patinação, pelo pan de guadalajara. o carro do atleta foi roubado, com todo o material de competição, composto por seus patins e a roupa que usaria no méxico. mesmo assim, marcel não desistiu da viagem e, em regime de emergência, viaja ainda neste domingo, tentando deixar para trás o problema. agora, ele oferece uma recompensa a quem achar seus patins e terá de aguardar pela chegada de uma nova roupa em guadalajara, para poder cumprir sua rotina, que terá o espião james bond, o 007, como tema. mais sobre o caso e sobre o pan patinador é roubado antes de viagem e usará equipamento emergencial no pan julio almeida conquista bronze com gosto de frustração no tiro esportivo jade barbosa sofre lesão no tornozelo e é cortada dos jogos pan-americanos confira o quadro de medalhas do pan-2011 veja o calendário e saiba o que ver domingo “passei por diversas adversidades. ninguém chega ao pan com um treinamento simples e sem passar por muitas dores e dificuldades. então achei que o pior já tinha passado e era só lutar pela medalha”, contou marcel, ao uol esporte, com tom de lamento. “mas vou tentar canalizar tudo isso, são nesses momentos que a pessoa mostra o que é. todo mundo cai, você pode se lamentar ou olhar para a frente, e escolhi este segundo caminho.” apesar de o carro ter sido encontrado em porto alegre, os patins não estavam com o veículo. marcel, bicampeão pan-americano, oferece uma recompensa para quem encontrar seu equipamento e afirma que dará um par de patins caso os seus apareçam. o fato de viajar com um par novo é o maior problema de marcel, já que ele nunca competiu nestas condições. “nunca competi com patins novos. o mais perto que cheguei disso, para você entender, é ter trocado de patins três ou quatro meses antes de uma disputa”, explica ele. “um novo par corta o pé, machuca, cria bolhas. então, você sempre troca na baixa temporada e tenta ficar com ele o maior tempo possível. ao mesmo tempo que terei de me adaptar, precisarei tomar cuidado para não me machucar. é um jogo que terei de fazer, tendo cuidado para não me desesperar nessa situação”, adicionou. marcel costuma trocar de patins apenas após cerca de um ano ou um ano e meio de uso. neste período, ele apenas troca as peças necessárias do equipamento. brasileiros no segundo dia do pan de guadalajara brasileiros no segundo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos nicolas oliveira, bruno fratus, cesar cielo, e nicolas santos comemoram o ouro no revezamento 4 x 100 m livre, no pan-2011 reuters/jorge silva mais paula pequeno supera o bloqueio do canadá na partida entre as equipes neste domingo luiz pires/vipcomm mais thiago monteiro vence a partida contra o cubano pereira e empata a série em 2 a 2 wander roberto/inovafoto/cob mais gustavo tsuboi, o atleta mais jovem do brasil, garantiu a classificação para a final no último jogo contra cuba wander roberto/inovafoto/cob mais sheilla e thaísa tentam bloquear o ataque de page, do canadá, na segunda partida dos times no pan luiz pires/vipcomm mais felipe frança e felipe lima se cumprimentam após a dobradinha dos 100m peito no pan, liderada pelo primeiro flavio florido/uol mais cesar cielo venceu os 100m livre com o tempo de 47s84 e bateu o recorde do campeonato (16/10/2011) flávio florido/uol mais cesar cielo comemora a vitória nos 100m livre após cravar 47s84 na final (16/10/2011) flavio florido/uol mais cesar cielo comemora a vitória nos 100m livre em guadalajara (16/10/2011) satiro sodré/agif mais a equipe brasileira de ginástica rítmica totalizou 48,575 pontos nas duas apresentações e conquistou a medalha de ouro (16/10/2011) afp photo / hector guerrero mais brasileiras da ginástica rítmica comemoram a conquista da medalha de ouro em guadalajara (16/10/2011) reuters/lucy nicholson mais equipe de ginástica rítmica durante a apresentação que deu o segundo ouro ao brasil no pan de guadalajara lucy nicholson/reuters mais meninas da ginástica rítmica do brasil comemoram após ouvir a nota da apresentação com fitas e arcos martin bernetti/afp photo mais equipe brasileira apresenta coreografia na disputa da ginástica rítmica. apresentação com bolas rendeu nota 25.100 (16/10/2011) afp photo / martin bernetti mais trapalhada da organização do pan mudou a ordem do pódio e a disposição das bandeiras na cerimônia de premiação da pistola de ar 10 metros flavio florido/uol mais luiza almeida se apresenta com o cavalo pastor durante o adestramento por equipes do pan (16/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais luiza almeida faz continência antes de se apresentar no adestramento do pan de guadalajara (16/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais julio almeida não parece muito satisfeito ao receber a medalha de bronze no tiro esportivo flávio florido/uol mais brasileiro alex tjong tenta devolução na vitória sobre o chileno cristian araya, que garante classificação para as quartas de final no individual do pan (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jaqueline chega ao hotel da seleção de vôlei após deixar o hospital e encontra a líbero fabi (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jaqueline, da seleção de vôlei, deixa o hospital em guadalajara após susto na estreia pelo pan (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais hugo hoyama durante partida de duplas no encontro entre brasil e estados unidos pelas quartas de final da competição por equipes (16/10/2011) luis acosta/afp photo mais caroline kumahara enfrenta a colombiana luisa zuluaga na competição de tênis de mesa por equipes (16/10/2011) luis acosta/afp photo mais jaqson arma arremesso na vitória brasileira sobre o canadá por 46 a 17 na estreia do handebol pelo pan de guadalajara (16/10/2011) daniel marenco/folhapress mais julio almeida comemora a conquista da medalha de bronze no tiro esportivo flavio florido/uol mais julio almeida alonga os braços durante a final do tiro para ficar com o bronze pela pistola de ar de 10m no pan de guadalajara (16/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais a equipe do brasil nos quatro sem leve, formada por sobral júnior, thiago almeida, celio amorim e ailson silva, terminou na 3ª colocação e foi para a repescagem (16/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais larissa comemora a primeira vitória contra a dupla de trinidad e tobago por 2 sets a 0 juan barreto/afp photo mais os brasileiros joão borges junior (esquerda) e alexis mestre se classificaram em primeiro lugar no dois sem (16/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais juliana disputa a bola contra elki philip, de trinidad e tobago, durante a vitória por 2 sets a 0 da dupla brasileira juan barreto/afp photo mais o ciclista brasileiro gregolry panizo terminou na 13º , com o tempo 52min32s, na prova contrarrelogio e ficou longe da briga por medalha (16/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto / cob mais rafael alarcon, do squash, acabou derrotado em sua segunda partida em guadalajara (16/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais cesar cielo faz "bico" após se classificar com o melhor tempo para a final dos 100 m livre em guadalajara (16/10/2011) efe/alejandro aguirre mais a brasileira jessica yamada perdeu por 3 sets a 0 para paula medina, da colômbia, no primeiro duelo entre os dois países luiz pires/vipcomm mais kissya costa termina a eliminatória em segundo e avança às finais do remo alfredo estrella/afp photo mais bruno fratus reage após ficar fora da final dos 100 m livre nos jogos pan-americanos de guadalajara (16/10/2011) afp/francois-xavier marit mais com o melhor tempo, felipe frança garantiu lugar na decisão dos 100 m peito (16/10/2011) satiro sodré/agif mais cielo acena para o público antes da disputa das eliminatórias nos 100 m em guadalajara. o campeão mundial avançou com o melhor tempo (16/10/2011) satiro sodré/agif mais diogo silva (de azul) tenta acertar golpe no jamaicano nicholos dusard, na vitória por 8 a 5 no taekwondo (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais fabíola molina durante sua saída nas eliminatórias dos 100 m costas. a nadadora brasileira venceu a sua bateria e avançou para a final da prova (16/10/2011) satiro sodré/agif mais diogo silva (de azul) venceu o jamaicano nicholos dusard por 8 a 5 no taekwondo, em sua luta de estreia (16/10/2011) luiz pires/vipcomm mais bruno fratus não conseguiu confirmar o seu favoritismo e ficou fora da final dos 100 m em guadalajara (16/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasileiras fabiana molina (acima) e etiene medeiros iniciam eliminatória dos 100m costas. molina garante vaga na final, enquanto medeiros fica fora (16/10/2011) sergio moraes/reuters mais cesar cielo acena da piscina após vencer sua eliminatória dos 100m livre no pan de guadalajara (16/10/2011) francois-xavier marit/afp mais cesar cielo nada eliminatória dos 100m livre e registra o melhor tempo para se garantir na final pelo pan de guadalajara (16/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo faz o melhor tempo nas eliminatórias dos 100m livre nos jogos pan-americanos de guadalajara (16/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais rotina à la james bond aguarda novas roupas apesar de dizer que não é sua grande preocupação, marcel terá de aguardar uma nova roupa ser mandada para guadalajara para poder competir. a original estava em seu carro e é ligada ao tema de sua performance no conjunto longo, que remete ao personagem james bond, o 007 do cinema e dos livros. “a roupa não conta pontos, mas é lógico que preciso estar com uma que seja ligada à rotina. a roupa era totalmente ligada ao tema, de james bond, então eles estão fazendo uma nova em porto alegre e o cob vai mandar para guadalajara. por enquanto, estou viajando com os patins novos e a roupa de corpo”, afirmou ele. sobre os planos para sua apresentação, ele não deu grandes detalhes. “vou contar uma história típica de james bond, e durante a performance acontecem várias coisas. mas não posso dar muitos detalhes, porque os rivais poderiam ler”, atentou ele, que foi medalhista de ouro nos pans de 2003 e 2007. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
13/10/2011 - 07h05 roupas vermelhas de ana de "a vida da gente" são usadas para marcar presença em cena thays almendra da redação veja álbum de fotos as roupas vermelhas usadas diariamente pela personagem ana (fernanda vasconcelos) geraram curiosidade a quem assiste à novela “a vida da gente”. segundo o figurinista da novela, paulo lois, ana sempre usará uma peça ou acessório vermelho para marcar a presença da tenista em cena. além de ana, a treinadora vitória (gisele fróes) também tem elementos repetidos diariamente em suas vestimentas que transmitem a ideia de dureza, uma das características marcantes da personagem. o guarda-roupa da trama é repleto de roupas de frio, que marcam o início da novela, e é possível ver que roupas de lã, couro e casacos são usados pelos personagens. o figurino foi comprado pela equipe da novela em lojas do rio de janeiro, buenos aires, são paulo e porto alegre. . e, para que as roupas perdessem o aspecto de novas, paulo usou a técnica da lavagem com chá. “isto ajuda a dar vivência”, explica. manu, à direita, mudará de visual na segunda fase da novela curiosidade após descobrir que ana ficará por muitos anos em coma, a irmã manu (marjorie estiano) sofrerá uma mudança radical em seu figurino. ela começará a usar roupas mais leves de modo que mostrem quem é a verdadeira manu. a mudança ficará evidente devido as cores neutras e roupas mais leves escolhidas pelo figurinista. “logo no início, a manu (marjorie estiano) procura se esconder através das roupas. por isso a mudança fica tão evidente depois”, disse paulo lois. veja também a vida da gente , 0 53846, 0 ou 4 televisao carregando...
demitido pelo são paulo logo após a derrota para o atlético-go por 3 a 0 neste domingo, o técnico adilson batista pediu desculpas aos torcedores do clube. e admitiu que não vive uma boa fase -ele teve passagens pouco vitoriosas por corinthians, santos e atlético-pr.após demitir adilson, são paulo chama auxiliar milton cruza diretoria informou que milton cruz comandará interinamente o time pelos próximos dois jogos leia notícia completa no uol esporte"tratei como uma oportunidade na seleção, pela grandeza, pela estrutura, pelas condições de trabalho, pela lealdade de quem dirige, pela dedicação dos atletas, mas futebol é resultado. o segundo turno nosso não tem sido dos melhores. peguei o time em segundo, após o trabalho do carpegiani, após o trabalho do milton, e entreguei em sexto", admitiu adilson.para a vaga de adilson, o são paulo informou que o auxiliar milton cruz assumirá interinamente pelas próximas duas partidas, podendo ser efetivado até o final da competição. com o são paulo, adilson teve 7 vitórias, 9 empates e 6 derrotas. adilson jamais contou com o apoio da torcida tricolor. o fato de ter tido passagens irregulares pelo corinthians e santos pesava na cobrança dos torcedores.somada à falta de resultados positivos, adilson também era criticado pela torcida por não utilizar rivaldo desde o começo da partida.dirigente do são paulo sonda felipãominutos após o são paulo anunciar a demissão de adilson, um dirigente tricolor telefonou para um amigo de felipão"peço desculpas ao torcedor são-paulino. entendo a chateação, às vezes um pouco de revolta. futebol é assim. quando não se vence, é melhor sair. para que o clube tenha a tranquilidade, volte o ambiente favorável, isso é necessário", afirmou adilson.em seguida, com voz embargada, adílson admitiu a má fase: "acho até que a bola comigo não tá entrando. fizemos um bom primeiro tempo, poderíamos ter um resultado melhor", para em seguida lembrar das duas demissões que enfrentou neste ano. "é evidente que é a terceira passagem, a gente fica chateado, procurando entender algumas coisas. mas sou novo, serve de aprendizado".
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
o sindicato dos atletas profissionais de futebol de são paulo (sapesp) cumprirá, na próxima semana, uma agenda de reuniões com jogadores do palmeiras, autoridades de segurança pública e ministério público para debater o episódio de violência envolvendo o volante joão vitor e torcedores organizados palmeirenses. a entidade quer, primeiramente, esclarecer o que aconteceu na última terça-feira, quando o atleta do palmeiras foi agredido por torcedores na saída da loja do clube. segundo uma das versões que circulam sobre o ocorrido, o volante foi agredido verbalmente e, então, agrediu fisicamente um torcedor, que teria reagido e contado com a ajuda de outros. outra versão seria de que as agressões físicas teriam partido de um torcedor. leia maisacusado de iniciar confusão em 'caso joão vitor' tem 5 passagens pela políciajoão vitor se diz culpado pela saída de kleber e reforça crítica à diretoriajoão vitor conta que esperava por apoio de felipão após briga e se diz magoadojoão vitor é agredido por torcedores em frente à loja do palmeiras e para no hospitalna terça-feira, o presidente do sapesp, rinaldo martorelli, vai ao centro de treinamento do palmeiras para uma reunião com todos os jogadores do elenco. o goleiro marcos foi quem articulou o encontro. o objetivo é ouvir o que pensam os atletas sobre todo o ocorrido e traçar uma linha de reivindicação para os encontros que deverão acontecer no decorrer da semana: com o ministério público e com autoridades da secretaria de segurança pública."queremos que sejam tomadas medidas mais firmes por parte das autoridades para coibir esse tipo de violência, que, infelizmente, está se tornando comum", conta martorelli. segundo ele, "é possível tomar medidas legais para reduzir essas agressões, mas são medidas impopulares, que as autoridades relutam em tomar".o sindicalista disse também que considera "perigosa" a relação existente entre dirigentes de clubes as torcidas organizadas, pois quanto mais próximos ficam os cartolas dos torcedores, menor é a disposição em coibir abusos.
paula, fabiana, tandara, thaísa e sheilla comemoram vitória do brasil sobre cuba 17/10/2011 - 22h03 brasil neutraliza 'brasileiras' de cuba, vence clássico, ganha vaga na semi e folga roberta nomura em guadalajara (méxico) o técnico josé roberto guimarães chamou a atenção para duas caribenhas que têm em suas camisas algo muito comum no brasil: os sobrenomes silva e santos. mas ambas foram neutralizadas pela seleção verde-amarela na noite desta segunda-feira. as atuais campeãs olímpicas venceram o clássico contra cuba com propriedade por 3 a 1 (25-23, 21-25, 25-22 e 25-18), garantiram a liderança do grupo a dos jogos pan-americanos de guadalajara e asseguraram vaga direta nas semifinais e um dia de folga. a competição feminina de vôlei segue nesta terça-feira com as quartas de final – com cruzamento entre grupos de segundos contra terceiros colocados. os dois líderes avançam direto às semifinais e têm um dia de descanso – só voltam a jogar na quarta. é o caso do brasil. veja álbum de fotos para assegurar o privilégio, as comandadas de josé roberto guimarães enfrentaram resistência desde o início. as cubanas foram ferozes perseguidoras e mostraram porque podem ser novamente a pedra no sapato do brasil rumo ao quarto título pan-americano. o treinador brasileiro logo teve que chamar suas jogadoras para o jogo: “acorda”, pedia ele, com gritos ouvidos das arquibancadas do então vazio ginásio. as meninas responderam em quadra e chegaram a abrir quatro pontos (14-10). silva deixou o jogo com dores, mas logo voltou para dar trabalho. as cubanas viraram e foram ao segundo tempo técnico em vantagem (16-15). as atuais campeãs olímpicas voltaram a deslanchar, mas foram incomodadas em passagem da principal rival pelo saque. mesmo assim, deu brasil: 25-23. a equipe verde-amarela começou melhor, mas sucumbiu no segundo set. silva e santos sacam em sequência e deram dor de cabeça à recepção brasileira. em desvantagem, o brasil teve que correr atrás e zé roberto mudou: tirou mari e colocou fernanda garay e apostou em sua silva: a central juciely, que substituiu a capitã fabiana. não deu certo. apoiada pela maioria do numeroso público do ginásio, cuba empatou ao fechar em 25-21. as caribenhas embalaram na partida e começaram arrasadoras: 5-2. zé roberto parou o jogo e a líbero fabi foi a responsável por recolocar o brasil no terceiro set. com uma bela e eficiente sequência de defesas, ela pôs fogo na parcial marcada por inversões de placar e muito equilíbrio até a definição por 25-22 para o brasil. as caribenhas novamente tiveram mais iniciativa no início do quarto set. mas a eficiência no ataque das ponteiras e o bloqueio bem postado ajudou a equipe verde-amarela a assumir o comando do marcador. seguidos erros derrubaram o embalo das atuais campeãs pan-americanas, que não conseguiram reagir nem com noite inspirada de suas principais jogadoras. cuba tem silva e santos, mas o brasil tem lins (dani), castro (sheilla), claudino (fabiana), menezes (thaísa), pequeno (paula), steinbrecher (mari), oliveira (fabi) e no banco guimarães. veja mais 16/10 às 15h58 'menina veneno': caso de suposta serial killer brasileira repercute no exterior 14/10 às 20h34 mais de 72 horas à deriva: grupo de pescadores é resgatado do mar no pará 14/10 às 18h44 jovem endividado forja sequestro e exige r$ 2.000 de resgate para a mãe em sp 14/10 às 13h48 destruição das florestas do planeta bate 8 milhões de hectares: 'permanente'
mosiah rodrigues está fora do pan de guadalajara, por questões de saúde 17/10/2011 - 19h25 após perder jade no pan, brasil fica sem mosiah rodrigues, campeão em 2007 das agências internacionais em guadalajara (méxico) a equipe brasileira de ginástica artística, que já teve como baixa, por lesão, jade barbosa, sofreu mais uma baixa para a disputa do pan-americano de guadalajara, no méxico. nesta segunda-feira, foi confirmado que mosiah rodrigues não poderá competir. brasil fatura ouro com hoyama campeão: brasil vence por equipes no tênis de mesa, e hoyama aumenta recorde de ouros mais: hoyama aguenta sarro de companheiros e leva 10ª medalha com cueca do palmeiras confira o quadro de medalhas do pan-2011 veja o calendário e saiba o que ver na tv o ginasta, que foi medalhista de ouro no pan-americano do rio, em 2007, acabou sendo cortado da delegação brasileira, que alegou problemas de saúde, mas não detalhou a situação. "mosiah rodrigues foi poupado pela comissão técnica por causa de um problema de saúde. embora já esteja melhor, será substituído por petrix barbosa", disse nota da cbg. mosiah será substituído por petrix barbosa, que também esteve no campeonato mundial de tóquio, no último fim de semana. único representante da ginástica masculina brasileira nos jogos olímpicos de atenas, em 2004, mosiah era esperança de medalha no méxico, vindo do título na barra fixa no pan de 2007. jade barbosa foi a primeira da delegação brasileira, no domingo. quarta no salto no mundial de tóquio, ela sofreu com um problema no joelho esquerdo e foi excluída da delegação, tendo como substituta gabriela soares. brasileiros no terceiro dia do pan de guadalajara brasileiros no terceiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 30 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ana clara duarte não consegue passar da estreia diante da porto-riquenha monica puig no pan de guadalajara (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais thiago pereira e guilherme guido foram ouro e bronze nos 100 m costas no pan de guadalajara daniel marenco/folhapress mais brasileiras da ginástica rítmica comemoram a conquista da medalha de ouro no conjunto com 5 bolas (17/10/2011) reuters/lucy nicholson mais leonardo de deus lamenta desclassificação na final dos 200 m borboleta, antes de saber que havia recuperado a medalha de ouro (17/10/2011) reuters/sergio moraes mais thiago pereria conquistou o seu terceiro ouro em guadalajara, depois de vencer os 100 m costas (17/10/2011) satiro sodré/agif mais leonardo de deus se emociona com a medalha de ouro na prova dos 200 m borboleta (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais equipe da ginástica rítmica conquistou o segundo ouro no pan, depois de vencer a disputa na prova das 5 bolas (17/10/2011) reuters/lucy nicholson mais dançarinas animam a torcida do vôlei de praia no pan de guadalajara juan barreto/afp photo mais kaio márcio ficou com a medalha de bronze nos 200 m borboleta no pan de guadalajara (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais leonardo de deus nada com patrocinador considerado irregular em sua touca, nos 200 m borboleta; nadador bateu na frente, mas foi desclassificado jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais ainda na água, o nadador leonardo de deus comemora a vitória nos 200 m borboleta, sem saber de sua desqualificação satiro sodre/agif mais joanna maranhão esteve na final dos 400 m livres na noite desta segunda 17, a brasileira terminou a prova em 4º jefferson bernardes/vipcomm mais paula, fabiana, tandara, thaísa e sheilla comemoram vitória do brasil por 3 sets a 1 sobre cuba (17/10/2011) flavio florido/uol mais mari ataca contra o bloqueio de giel, de cuba, na partida entre as equipes nesta segunda-feira (17/10/2011) luiz pires/vipcomm mais angélica kvieczynski ganhou o bronze na apresentação com a bola, na ginástica rítmica, com a nota 24.700 (17/10/2011) afp photo / martin bernetti mais natalia gaudio salta durante sua performance na prova com o arco, pela ginástica artística no pan; ela foi 6ª colocada (17/10/2011) martin bernetti/afp mais fabi e fabiana vibram após ponto na partida contra cuba, a terceira da seleção de vôlei no pan luiz pires/vipcomm mais ana clara duarte em sua estreia nos jogos de guadalajara-2011 jefferson bernardes/vipcomm mais angélica kvieczynski realiza performance com o arco e conquista seu segundo bronze no pan-2011 (17/10/2011) hector guerrero/afp mais angélica kvieczynski realiza performance com o arco e conquista seu segundo bronze no pan-2011 (17/10/2011) reuters/lucy nicholson mais romário causou uma muvuca ao chegar no centro de imprensa do pan nesta segunda-feira (17/10/2011) alexandre sinato/uol mais crachá de romário, comentarista da record no pan de guadalajara alexandre sinato/uol mais hugo hoyama chora após conquista do ouro no tênis de mesa por equipes em guadalajara flávio florido/uol mais hugo hoyama morde a 10ª medalha de ouro conquistada por ele em jogos pan-americanos flávio florido/uol mais hugo hoyama, gustavo tsuboi e thiago monteiro recebem a medalha de ouro no tênis de mesa por equipes em guadalajara luis pires/vipcomm mais a brasileira larissa se esforça para salvar a bola na partida contra o equador juan barreto/afp photo mais emanuel faz recepção durante vitória ao lado de alison contra dupla da costa rica na estreia pelo pan (17/10/2011) juan barreto/afp mais raphaella pereira perdeu por 5 a 4 e foi eliminada nas quartas-de-final do taekwondo, na categoria até 67kg (17/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais hugo hoyama comemora ponto na partida contra argentino, na decisão do pan (17/10/2011) flavio florido/uol mais douglas marcelino (de vermelho) perdeu por 8 a 5 em sua luta de estreia e foi eliminado no taekwondo, na categoria até 80kg (17/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais veja mais 16/10 às 14h25 brasil terá caio souza e diogo soares no individual do mundial de ginástica 14/10 às 10h03 cas nega recurso, e israel está fora do mundial de ginástica artística 09/10 às 14h20 sem rebeca, brasil define seleção para o mundial de ginástica artística 29/09 às 12h12 ouro na ginástica e pódios no atletismo: o brasil no fim de semana
a confederação brasileira de futebol (cbf) anunciou nesta segunda-feira que os jogos válidos pela penúltima rodada da série a acontecerão no mesmo dia e horário, assim com as partidas da semana seguinte, no desfecho da competição.assim, os jogos da 37ª rodada acontecem no dia 27 de novembro, em um domingo, às 17h. a medida tem como finalidade o equilíbrio técnico entre as equipes envolvidas em disputas de título, vaga na libertadores e briga contra o rebaixamento.a entidade também anunciou que as partidas a partir da 33ª rodada passam por uma adaptação em razão do horário brasileiro de verão. jogos previamente agendados para 16h e 18h passam a ser disputados uma hora depois.o início do horário de verão teve início no último sábado em 11 estados do país, além do distrito federal.
o santos não quer risco de precipitação com paulo henrique ganso. por isso, o departamento médico do clube veta a possibilidade de retorno do meia na partida contra o flamengo, domingo, no engenhão, pela 31ª rodada do brasileiro. desta forma, o desejo do jogador não será atendido.“a previsão é de que eu possa voltar contra o flamengo no domingo. espero que dê tudo certo e possa estar em campo, atuar bem”, disse ganso em entrevista ao lance!. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a comissão técnica do santos não marca data para o retorno. nesta segunda, ganso completa 42 dias de tratamento. o meia já realiza atividades físicas, mas ainda segue sem treinar com bola.“no domingo ele não joga, isso é certeza. não sabemos quando vai voltar. vamos com calma, sem pressa. ele está passando por todas as etapas de recuperação”, disse o preparador físico do santos, ricardo rosa.“ele está voltando para o campo pouco a pouco, mais para a parte física, porque sabemos que tem dificuldades com isso e volta sempre no limite. todas as vezes que ele vai bem é quando fica parado, pois treinou muito. não queremos que volte para o campo e sinta (a lesão), e para isso temos de ter cuidado” disse muricy após o jogo contra o grêmio, domingo.ganso se lesionou logo nos primeiros minutos do amistoso entre brasil e gana, no dia 5 de setembro, e foi substituído por elias. o santista iniciou trabalho de fisioterapia ainda no vestiário aos cuidados da equipe médica da seleção.
o “tabelinha” desta semana falou sobre a crise são-paulina que resultou na demissão de adilson batista. o técnico caiu após o são paulo perder para o atlético-go por 3 a 0, em partida válida pela 30ª rodada do brasileirão. com a derrota o tricolor paulista fechou uma série de seis partidas sem vencer.para os apresentadores, o problema está na administração do clube do morumbi e não nos treinadores que passaram pelo clube desde a demissão de muricy ramalho. “o são paulo precisa de um técnico rígido, para colocar a casa em ordem, se impor e mostrar aos jogadores quem é que manda”, disse birner após ser questionado por kfouri sobre a solução para a equipe. leia mais notíciasadilson batista é demitido após derrota do são paulo em goiânia; milton cruz assumeelenco são-paulino exime adilson de culpa e valoriza sintonia com milton cruzpressionado, orlando silva se defende de denúncias de corrupção e avisa que vai à câmaracom dois gols de fred, fluminense bate palmeiras e cola no topocielo 'vira mexicano' em estreia no pan, interage com público e expõe lado poliglotajuca também comentou as acusações contra o ministro orlando silva, que teve seu nome vinculado a denúncias de corrupção no final de semana. para o apresentador o “ministro do esporte não tem de fazer parceria com ong” e, se não for culpado de fato, deve se preocupar em provar sua inocência após as acusações. o programa contou ainda com a participação especial de mauricio stycer, colunista do uol, que está em guadalajara para a cobertura do pan-2011 e vai participar do programa nas próximas duas segundas-feiras. o jornalista irá comentar as principais notícias da competição, fala sobre o desempenho dos brasileiros e contar curiosidades da cobertura.e os tradicionais quadros do “tabelinha” não faltaram. pelos gols marcados na partida contra o palmeiras no domingo (16), fred (fluminense) foi eleito o “chuteira de ouro” da rodada; já o título de “perna de pau” ficou com keirrison (cruzeiro), após o péssimo desempenho na partida contra o corinthians. além disso, juca e birner fizeram suas apostas no quadro “bola de cristal”.
chael sonnen encara anderson silva na pesagem do ufc 117 17/10/2011 - 19h49 empresário de sonnen sobre revanche com silva: "dana white é quem decide" do uol esporte em são paulo o empresário do lutador americano chael sonnen, mike roberts, declarou ao site mmaweekly que não cabe nem a ele nem ao empresário de anderson silva, ed soares, dizer se haverá ou não uma revanche entre os dois lutadores, mas sim a dana white, presidente do ufc. a afirmação foi uma resposta a soares que orientou sonenn a “pegar um número e ir para o fim da fila”. anderson silva anderson silva informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos anderson silva e chael sonnen se apresentaram por cinco rounds leandro bernardes/ ag fight mais glória maria e anderson silva, em foto publicada pelo lutador reprodução/instagram @spiderandersonsilva mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais anderson silva no arquivo confidencial do faustão reprodução/tv globo mais anderson silva, após se submeter a cirurgia no joelho, nos eua reprodução/instagram mais anderson silva cumprimenta brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva cumprimenta o adversário derek brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva tem braço levantado para confirmar vitória sobre derek brunson anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva acertou uma sequência impressionante de joelhadas em franklin reprodução / ufc mais anderson silva ao lado de sylvester stallone, co-produtor do programa reprodução / instagram mais anderson silva ao lado de rafinha bastos, terry crews e charissa thompson reprodução / instagram mais anderson silva e josé aldo no ufc 200 jeff bottari/zuffa llc mais anderson silva em versão virtual no ufc 2 reprodução/internet mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais michael bisping comemora após derrotar anderson silva na luta principal do ufc londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (esq.) tenta se esquivar de golpe de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais ajoelhado no chão, anderson silva lamenta após ser derrotado por michael bisping neste sábado (27), em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva tenta se defender de chute alto de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (dir.) tenta chute alto contra michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs mais gegard mousasi (topo) castiga o brasileiro thales leites no ground and pound, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais tom breese (dir.) puxa keita nakamura em direção ao solo, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais keita nakamura (esq.) tenta agarrar perna de tom breese em luta neste sábado (27), no ufc em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais com chute alto, scott askham (esq.) nocauteia chris dempsey, em luta neste sábado (27), no ufc em londres dean mouhtaropoulos/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais francisco rivera lamenta derrota apertada para brad pickett em londres christopher lee / stringer mais francisco rivera, na 1ª luta do card principal, acerta soco em brad pickett. ele, contudo, perdeu o duelo christopher lee / stringer mais makwan amirkhani, da finlândia, em ação na vitória sobre o britânico mike wilkinson christopher lee / stringer mais rustam khabilov (bermuda preta) e norman parke, em belo movimento no card preliminar do evento christopher lee / stringer mais arnold allen, da inglaterra, castiga o norte-americano meza, no ufc londres christopher lee / stringer mais equatoriano marlon vera tenta encaixar finalização no inglês davey grant matthew childs / reuters mais inglês davey grant sangra no octógono, em londres matthew childs / reuters mais inglês davey grant, sangrando, dispata chute no equatoriano marlon vera, ainda no card preliminar matthew childs / reuters mais o inglês arnold allen fura a guarda e acerta golpe em yaotzin meza, no card preliminar matthew childs / reuters mais daniel omielanczuk, da polônia, desfere golpe no alemão jarjis danho, em luta do card preliminar matthew childs / reuters mais norte-irlandês norman parke leva slam do russo rustam khabilov, em duelo do card preliminar matthew childs / reuters mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais anderson silva e michael bisping conversam em treinamento reprodução mais anderson manda recado para aldo: "ganha deste cara e ponto final" reprodução/instagram mais reebok confude o nome de anderson silva e josé aldo reprodução/twitter mais anderson silva posta foto e legenda indica retorno do lutador ao ufc em abril reprodução/instagram mais jorge guimarães, apresentador do combate, seagal e spider divulgação mais “eu acredito que não há dúvidas de que chael merece uma revanche com anderson”, disse roberts. “quero dizer, ele foi mais longe do que qualquer um conseguiu ir. foi uma das melhores lutas do ano, mas, mais do que isso, essa é a luta que os fans desejam. dana e todos os outros se empenham em dar ao público o que ele quer e não há dúvidas de que isso é o que eles querem ver. as pessoas amam chael ou o odeiam, mas elas querem ver essa luta”. sobre o comentário de sonnen ter que “ir para o fim da fila”, roberts tem sua própria opinião sobre as verdadeiras chances de uma revanche acontecer, mas, no fim das contas, acredita que cabe a ele dizer se ela irá ocorrer ou não. “não faz sentido. chael merece essa disputa do título tanto quanto qualquer outro. no fim das contas, não importa o que eu penso nem o que ed pensa, importa o que dana [white] pensa”, finalizou roberts. o lendário confronto entre silva e sonnen ocorreu no ufc 117. na ocasião, anderson passou por problemas que há muito não encontrava. foi derrubado, imobilizado e espancado pelo rival durante quase cinco rounds. mas quando parecia que estava acabado, ele chocou todos os presentes no oracle center, em oakland (eua), e arrancou a vitória com uma submissão a menos de dois minutos do fim. veja mais 17/03 às 11h48 filho de anderson silva vence luta de boxe por nocaute nos eua; veja 20/01 às 07h00 maior algoz de anderson silva, chris weidman anuncia aposentadoria do ufc 16/11 às 05h30 anderson chama jon jones de 'irmãozinho' e aposta em vitória sobre miocic 15/11 às 15h36 anderson silva diz o que jake paul precisa fazer para ganhar de mike tyson
além de ter protagonizado importantes personagens da tv brasileira, como os gêmeos jorge e miguel em "viver a vida", mateus solano agora vive um polêmico papel no filme "a novela das 8", um tributo à novela "dancin' days", escrita por gilberto braga e exibida pela rede globo entre 1978 e 1979.no longa-metragem, mateus interpreta joão paulo, um homem casado que encontra sua sexualidade ao conhecer caio (paulo londra) durante a ditadura militar no brasil. os dois personagens protagonizam uma das histórias mais comentadas na pré-estreia do filme, no festival do rio: um romance homossexual, com direito a beijos e cenas quentes. solano contou ao uol sobre como foi fazer parte do filme.uol- o que significa fazer parte do elenco de um filme que faz tributo à teledramaturgia e retrata um período da ditadura militar?mateus solano- é um barato! poder visitar uma época em que não vivi e retratar um pedaço de história do nosso país são privilégios que minha profissão me dá.uol- além desses pontos, o filme mostra um ator renomado em uma cena de beijo gay, a mais comentada entre o público que assistiu à pré-estreia do filme. qual a importância para você em representar um personagem como o joão paulo? mateus solano- não acredito que joão paulo levante alguma bandeira. assim como os outros personagens no filme, ele também vai tentando se encontrar, achar sua própria liberdade nesse novo brasil que vai nascendo no final da ditadura. ele tem uma questão séria com o pai, que era médico dos militares, e se vê obrigado a voltar para o brasil para cremá-lo. nessa volta ele acaba se encontrando consigo mesmo e com um novo brasil. a questão homossexual é tratada com muita delicadeza e naturalidade no filme. acho importante inserir questões homossexuais no cinema, no teatro e na tv, não como uma bandeira, mas como um fato que existe muito antes de se inventar uma sociedade. veja o trailer de "novela das 8"trailer do filme "a novela das 8"uol- você vê essa importância na representação do papel ou é um personagem tão relevante como os outros de sua carreira?mateus solano - é um personagem muito importante! como todos os outros da minha carreira!uol- você ainda acha que esse assunto é um tabu? ou já está começando a ser encarado com naturalidade?mateus solano - é tabu pra muita gente, e natural pra muita gente também. meio a meio, eu diria.uol- a tv globo ainda bane essas cenas de sua programação. você acha que um dia vai haver espaço para relacionamentos gays, com direito a beijo na boca, em uma novela da emissora?mateus solano - a tv dá ao público o que ele quer. quando o público quiser ver um beijo gay na tv ele vai acontecer.uol- na sua opinião, qual a diferença entre interpretar um gay no cinema e na tv aberta?mateus solano - muito mais gente vai assistir na tv aberta! vamos prestigiar nosso cinema, gente!!!
17/10/2011 - 18h25 algoz de brasileiras no ano, 'gordinha' boliviana é destaque na estreia do tênis no pan do uol esporte em são paulo boliviana maria fernanda alvarez terá chamou a atenção no tênis do pan pela forma física acompanhe a chave feminina do pan-americano acompanhe a chave masculina do pan-americano com um aparente "peso extra", a boliviana maria fernanda alvarez terán se destacou nesta segunda-feira no primeiro dia de disputas do tênis feminino nos jogos pan-americanos de guadalajara e se garantiu na segunda rodada diante da mexicana valeria pulido por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 7-5. ostentando 68 kg com uma altura de 1,67 m, a tenista de 22 anos soltou o braço mostrando a potência de seus golpes diante da rival anfitriã para encarar a convidada jessica roland, de porto rico, na segunda rodada. alvo de alguns detratores pelo twitter, a tenista que é natural de santa cruz de la sierra já esteve entre as 200 melhores tenistas do mundo em 2009, quando foi 187ª e atualmente é a 254ª colocada na lista da wta, à frente de todas as tenistas brasileiras do ranking. a melhor brasileira atualmente é vivian segnini, número 277ª do mundo. e no confronto direto contra brasileiras a vantagem da tenista "gordinha" é ampla, inclusive tendo uma invencibilidade em quatro partidas na atual temporada, sendo um triunfo contra a própria segnini. em 13 partidas diante de tenistas do brasil, alvarez terán perdeu apenas duas vezes diante de fernanda hermenegildo em maio do ano passado no rio de janeiro e teliana pereira em novembro do ano passado. contra teliana, uma das brasileiras que disputa o pan em guadalajara, a boliviana se vingou neste ano aplicando um 'pneu', fechando em 7-6 e 6-0. freguesia das brasileiras contra 'gordinha' na temporada 2011 brasileiras resultados carla forte 7-5 e 6-1 teliana pereira 7-6(7-4) e 6-0 vivian segnini 6-2 e 7-5 fernanda hermenegildo 7-5 e 6-0 veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
vista do futuro campo em itaquera; traves já foram instaladas no local 17/10/2011 - 19h34 campo do itaquerão ficará 777 metros acima do mar, em alusão ao título de 1977 do uol esporte em são paulo o corinthians divulgou nesta segunda-feira que o campo do futuro estádio em itaquera ficará 777 metros acima do nível do mar. a distância foi definida por dois motivos: para remeter ao endereço do clube, na rua são jorge, nº 777, e em alusão ao título do campeonato paulista de 1977. o estadual de 34 anos atrás é uma das conquistas mais importantes da história do time alvinegro, porque encerrou um jejum de 23 anos sem ser campeão. segundo nota divulgada no site oficial do corinthians, sobre o andamento das obras, “854 estacas já foram cravadas, 193 blocos de concreto foram montados e 21 pilares foram instalados. os serviços de drenagem e montagem da fábrica de pré-moldados na área do futuro estacionamento leste continuam a todo vapor.” "quanto à terraplenagem, 58% do total já foi concluído. mais de 120 equipamentos estão sendo utilizados na obra, que teve seu início no dia 30 de maio deste ano", acrescenta o departamento de comunicação do clube. no início de outubro, duas traves foram instaladas, além da marcação de linhas, para configurar um campo de futebol. as obras do itaquerão as obras do itaquerão informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em são paulo, o estádio do corinthians fica ao lado de uma série de terrões em arthur alvim oli scarff/getty images mais são paulo - fachada do itaquerão dias antes da abertura da copa do mundo entre brasil e croácia afp photo / miguel schincariol mais funcionários carregam sofá do itaquerão após término da participação do estádio no mundial menon/uol mais área de camarotes do itaquerão aparece com objetos empilhados após término da participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionário desmonta área interna do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionários retiram televisores do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais itaquerão vira ponto turístico em dias sem jogos da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais posto de informações vazio entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais moradores do cohab 1 entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais cohab 1, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais passarela que liga o cohab 1 ao outro lado da radial leste, construída junto com o itaquerão. vanessa ruiz/uol mais moradores da penha aproveitam para tirar fotos do itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais pátio entre o itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo, e a passarela de acesso ao metrô itaquera. vanessa ruiz/uol mais turistas de santo andré visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo vanessa ruiz/uol mais 01.jul.2014 - suíço shaqiri chora a derrota de sua seleção para a argentina e a eliminação nas oitavas de final da copa do mundo, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - lionel messi comemora com os companheiros argentinos a classificação para as quartas de final da copa, após vencer a suíça por 1 a 0 julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - dzemaili, da suíça, desvia a bola e quase empata para a suíça nos instantes finais do jogo contra a argentina, que se classificou para as quartas de final da copa após vencer no itaquerão clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - messi não marcou, mas deu a assistência para o gol da argentina contra a suíça, no itaquerão. os argentinos estão nas quartas de final da copa afp photo / gabriel bouys mais 01.jul.2014 - no final da prorrogação, o goleiro suíço diego benaglio foi para o ataque, mas não conseguiu marcar e evitar a eliminação para a argentina, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - blerim dzemaili, da suíça, observa a bola tirar tinta da trave no último lance da partida contra a argentina. di maria marcou no segundo tempo da prorrogação e deu a classificação às quartas de final para argentina clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - fabian schar cai no gramado e chora no itaquerão após a eliminação da suíça para a argentina, no itaquerão. di maria marcou na prorrogação, garantindo a vaga nas quartas de final clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - festa dos argentinos no itaquerão contrasta com a tristeza dos suíços, que foram eliminados após gol de di maria no segundo tempo da prorrogação matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - angel di maria marca o gol da vitória contra a suíça por 1 a 0, no segundo tempo da prorrogação, e comemora no itaquerão a classificação para as quartas de final julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da classificação argentina sobre a suíça, no itaquerão. o jogador marcou no final do segundo tempo da prorrogação julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da vitória argentina, enquanto, ao fundo, os suíços lamentam a eliminação no segundo tempo da prorrogação danilo verpa/folhapress mais goleiro diego benaglio, da suíça, vai para o ataque no final da prorrogação e tenta dar uma bicicleta para buscar o empate contra a argentina. mas com um gol de di maria, os argentinos venceram no itaquerão e garantiram vaga nas quartas de final da copa afp photo / christophe simon mais 01.jul.2014 - argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - angel di maria chuta cruzado e marca o gol da vitória argentina sobre a suíça aos 12 minutos do segundo tempo da prorrogação, no itaquerão matthias hangst/getty images mais argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - técnico argentino alejandro sabella conversa com os jogadores enquanto messi se refresca antes da prorrogação contra a suíça, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - seleção suíça se reúne antes do início da prorrogação contra a argentina, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - depois de tentar por 90 minutos, messi mostra cansaço durante a prorrogação contra a suíça, no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - messi demonstra cansaço durante o tempo normal da partida contra a suíça, pelas oitavas de final da copa, no itaquerão danilo verpa/folhapress mais 01.jul.2014 - higuain tenta de cabeça, mas não consegue marcar contra a suíça. a partida no itaquerão foi para a prorrogação efe/epa/tolga bozoglu mais 01.jul.2014 - messi cobra falta com estilo, mas não tira o zero do placar no tempo normal. o jogo entre argentina e suíça, no itaquerão, foi para a prorrogação reuters/paulo whitaker mais 01.jul.2014 - goleiro suíço diego benaglio faz bela defesa e impede o gol argentino no itaquerão, levando o jogo de oitavas de final para a prorrogação afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - argentino messi reclama com o suíço lichtsteiner, após sofrer falta no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - argentino messi e granit xhaka, da suíça, brigam pela bola durante o jogo no itaquerão efe/ballesteros mais 01.jul.2014 - presidente da fifa, joseph blatter, cumprimenta pelé e sua namorada marcia cibele aoki, antes do jogo entre argentina e suíça, no itaquerão alexander hassenstein - fifa/fifa via getty images mais 01.jul.2014 - volante argentino mascherano discute com suíço na partida no itaquerão, válida pelas oitavas de final da copa efe/lavandeira jr mais 01.jul.2014 - goleiro diego benaglio, da suíça, se antecipa e faz defesa após ataque argentino, pelas oitavas de final no itaquerão xinhua/xu zijian mais veja mais 14/05 às 20h45 nfl confirma jogo entre chiefs e chargers na neo química arena em setembro 13/02 às 18h17 corinthians emite nota sobre má qualidade do gramado da arena e promete melhora 11/01 às 21h37 vaquinha da gaviões para quitar neo química arena atinge r$ 35 milhões 03/10 às 16h19 jogo da nfl na arena do corinthians tem impacto econômico de r$ 328 milhões
equipe da ginástica rítmica conquistou o segundo ouro no pan 17/10/2011 - 22h42 meninas da ginástica mantêm domínio e conquistam o segundo ouro em guadalajara do uol esporte em são paulo a equipe brasileira de ginástica rítmica não se contentou com a medalha de ouro conquistada no conjunto geral no domingo e faturou mais uma dourada nesta segunda-feira. na apresentação com as bolas elas repetiram o bom desempenho e levaram a melhor sobre as rivais norte-americanas e canadenses. brasileiros no terceiro dia do pan de guadalajara brasileiros no terceiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 47 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ana clara duarte não consegue passar da estreia diante da porto-riquenha monica puig no pan de guadalajara (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais thiago pereira e guilherme guido foram ouro e bronze nos 100 m costas no pan de guadalajara daniel marenco/folhapress mais brasileiras da ginástica rítmica comemoram a conquista da medalha de ouro no conjunto com 5 bolas (17/10/2011) reuters/lucy nicholson mais leonardo de deus lamenta desclassificação na final dos 200 m borboleta, antes de saber que havia recuperado a medalha de ouro (17/10/2011) reuters/sergio moraes mais thiago pereria conquistou o seu terceiro ouro em guadalajara, depois de vencer os 100 m costas (17/10/2011) satiro sodré/agif mais leonardo de deus se emociona com a medalha de ouro na prova dos 200 m borboleta (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais equipe da ginástica rítmica conquistou o segundo ouro no pan, depois de vencer a disputa na prova das 5 bolas (17/10/2011) reuters/lucy nicholson mais dançarinas animam a torcida do vôlei de praia no pan de guadalajara juan barreto/afp photo mais kaio márcio ficou com a medalha de bronze nos 200 m borboleta no pan de guadalajara (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais leonardo de deus nada com patrocinador considerado irregular em sua touca, nos 200 m borboleta; nadador bateu na frente, mas foi desclassificado jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais ainda na água, o nadador leonardo de deus comemora a vitória nos 200 m borboleta, sem saber de sua desqualificação satiro sodre/agif mais joanna maranhão esteve na final dos 400 m livres na noite desta segunda 17, a brasileira terminou a prova em 4º jefferson bernardes/vipcomm mais paula, fabiana, tandara, thaísa e sheilla comemoram vitória do brasil por 3 sets a 1 sobre cuba (17/10/2011) flavio florido/uol mais mari ataca contra o bloqueio de giel, de cuba, na partida entre as equipes nesta segunda-feira (17/10/2011) luiz pires/vipcomm mais angélica kvieczynski ganhou o bronze na apresentação com a bola, na ginástica rítmica, com a nota 24.700 (17/10/2011) afp photo / martin bernetti mais natalia gaudio salta durante sua performance na prova com o arco, pela ginástica artística no pan; ela foi 6ª colocada (17/10/2011) martin bernetti/afp mais fabi e fabiana vibram após ponto na partida contra cuba, a terceira da seleção de vôlei no pan luiz pires/vipcomm mais ana clara duarte em sua estreia nos jogos de guadalajara-2011 jefferson bernardes/vipcomm mais angélica kvieczynski realiza performance com o arco e conquista seu segundo bronze no pan-2011 (17/10/2011) hector guerrero/afp mais angélica kvieczynski realiza performance com o arco e conquista seu segundo bronze no pan-2011 (17/10/2011) reuters/lucy nicholson mais romário causou uma muvuca ao chegar no centro de imprensa do pan nesta segunda-feira (17/10/2011) alexandre sinato/uol mais crachá de romário, comentarista da record no pan de guadalajara alexandre sinato/uol mais hugo hoyama chora após conquista do ouro no tênis de mesa por equipes em guadalajara flávio florido/uol mais hugo hoyama morde a 10ª medalha de ouro conquistada por ele em jogos pan-americanos flávio florido/uol mais hugo hoyama, gustavo tsuboi e thiago monteiro recebem a medalha de ouro no tênis de mesa por equipes em guadalajara luis pires/vipcomm mais a brasileira larissa se esforça para salvar a bola na partida contra o equador juan barreto/afp photo mais emanuel faz recepção durante vitória ao lado de alison contra dupla da costa rica na estreia pelo pan (17/10/2011) juan barreto/afp mais raphaella pereira perdeu por 5 a 4 e foi eliminada nas quartas-de-final do taekwondo, na categoria até 67kg (17/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais hugo hoyama comemora ponto na partida contra argentino, na decisão do pan (17/10/2011) flavio florido/uol mais douglas marcelino (de vermelho) perdeu por 8 a 5 em sua luta de estreia e foi eliminado no taekwondo, na categoria até 80kg (17/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais daniel paiola vibra muito após a vitória que garantiu ao menos o bronze no badminton (17/10/2011) efe/alex aguirre mais brasileiros thiago monteiro e hugo hoyama jogam partida de duplas na decisão do tênis de mesa por equipes no pan (17/10/2011) dennis grombkowski/getty images mais a nadadora brasileira tatiane sakemi, que se classificou para a final dos 100 m peito, seca o bloco de partida antes da prova (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais tatiane sakemi garantiu presença na final da prova dos 100 m peito (17/10/2011) reuters/jorge silva mais em busca do recorde no pan, thiago pereira passou à final dos 100 m costas e tentará seu terceiro ouro no méxico na noite desta segunda-feira (17/10/2011) reuters/sergio moraes mais o quarteto brasileiro, formado por armando camargo, robson dias, thiago nardin e luiz carlos tavares, terminou na 6ª posição (17/10/2011) reuters/jose miguel gomez mais kaio márcio garantiu lugar na final dos 200 m borboleta em guadalajara (17/10/2011) reuters/sergio moraes mais gustavo tsuboi comemora a vitória contra o argentino song liu no primeiro jogo da final do tênis de mesa por equipes luis pires/vipcomm mais gustavo tsuboi vence o primeiro duelo da final do tênis de mesa por equipes contra a argentina flávio florido/uol mais leonardo de deus no momento da largada dos 200 m borboleta. o nadador brasileiro avançou e estará na briga por medalha na noite desta segunda-feira (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais guilherme guido olha para o placar após garantir presença na final dos 100 m costas (17/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira pula na água para a disputa da prova dos 100 m costas. o brasileiro se classificou para a final e vai em busca do seu 3º ouro no méxico (17/10/2011) satiro sodré/agif mais lucas kanieski (acima) cumprimenta luis arapiraca após a disputa das eliminatórias dos 1.500m do pan; kanieski cai à final e arapiraca fica fora (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais carolina mussi acabou na quinta colocação da sua bateria dos 100 m peito (17/10/2011) satiro sodré/agif mais lucas kanieski terminou na segunda colocação da sua bateria na disputa dos 1.500 m em guadalajara (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais manuella lyrio (acima) caiu na água e não se classificou para a final dos 400m livre (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais joanna maranhão nadou os 400m livre e se classificou para a final (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais angélica conquista mais dois bronzes em menos de uma hora, angélica kvieczynski fatura dois bronzes e chega ao 3º pódio leia mais thiago pereira conquista o terceiro ouro brasileiro recupera ouro nos 200 m borboleta as meninas do brasil tiraram 25,050 e garantiram a primeira colocação. os estados unidos ficaram em segundo com 24,850 e o canadá terminou na terceira colocação com 24,625. o grupo manteve a qualidade na apresentação e tirou uma nota muito parecida com a obtida no domingo, quando recebeu 25,100. "o ouro do domingo deu confiança para hoje, sem dúvida. entramos muito seguras para fazer uma boa apresentação e elas conseguiram repetir o resultado", afirmou a treinadora camila ferezin. dayane amaral, drielly daltoe, debora falda, luisa matsuo, bianca mendonça e eliane sampaio competem novamente na terça-feira, na prova das fitas e arcos e tentam fechar a participação do conjunto com 100% de aproveitamento. com mais este ouro, a delegação brasileira da ginástica rítmica soma cinco medalhas em guadalajara, sendo duas de ouro e três bronzes, conquistados no individual por angélica kvieczynski. na terça-feira a equipe volta a competir na final das fitas e arcos, enquanto que angélica participa das finais individuais das maças e da fita. veja mais 16/10 às 15h58 'menina veneno': caso de suposta serial killer brasileira repercute no exterior 14/10 às 20h34 mais de 72 horas à deriva: grupo de pescadores é resgatado do mar no pará 14/10 às 18h44 jovem endividado forja sequestro e exige r$ 2.000 de resgate para a mãe em sp 14/10 às 13h48 destruição das florestas do planeta bate 8 milhões de hectares: 'permanente'
hugo hoyama, gustavo tsuboi e thiago monteiro recebem a medalha de ouro 17/10/2011 - 18h30 hoyama aguenta sarro de companheiros e leva 10ª medalha com cueca do palmeiras bruno doro em guadalajara (méxico) veja álbum de fotos o palmeiras dos campos pode não estão muito bem. mas nas mesas de tênis de mesa, quanta diferença... nesta segunda-feira, hugo hoyama chegou a dez medalhas de ouro em jogos pan-americanos. palmeirense famoso, ele jogou com uma cueca do time do coração – mesmo com as brincadeiras dos colegas. brasil é campeão por equipes o recorde de medalhas de ouro de um brasileiro nos jogos pan-americanos mudou nesta segunda-feira ? mas o dono continua o mesmo. o brasil venceu a argentina na final masculina do tênis de mesa em guadalajara-2011 e hugo hoyama chegou a 10 medalhas de ouro em sete edições diferentes dos jogos. na decisão, os brasileiro venceram por 3 a 1 e hoyama quase complicou: perdeu nas duplas e, no jogo de simples, esteve atrás nos três sets que venceu. na semifinal, ele já tinha perdido as duas que disputou. "mesmo assim, em nenhum momento achei que iria perder". hoyama aumenta recorde de ouros em pans “tiram muito sarro de mim, mas eu estou aguentando. porque uma hora ou outra, o palmeiras vai ganhar”, diz hugo, antes de ser provocado pelos próprios jornalistas que o entrevistaram, que perguntaram se ele tinha mais títulos que o palmeiras no ano. “tem mais algumas rodadas até o fim do campeonato. e vamos ver se conseguimos uma vaguinha na libertadores”. quanto às cuecas, foi uma repetição do que ele já tinha feito em 2007. no pan do rio, ele também jogou com roupas de baixo verde e branco. “mas não é a mesma. não sou louco de usar a mesma cueca de quatro anos”, diz o atleta. "comprei dez cuecas novas. cinco brancas e cinco verdes". hoyama aproveitou também para comentar a atual situação do clube. e criticou os torcedores que agrediram o volante joão vitor, na semana passado. "tem de haver respeito no esporte. e nisso o tênis de mesa dá exemplo sempre. não pode haver agressão. futebol é alegria da torcida e casos como o do joão vitor, que apanhou da torcida, não podem acontecer. o tênis de mesa pode passar essa mensagem para as pessoas. os argentinos são nossos rivais, mas sentamos à mesa com eles sempre. somos amigos. é um esporte disputado eticamente e a gente se respeita demais". "sabia que se colocasse 3 bolas na mesa, eu iria vencer" você saiu correndo após a vitória, comemorando muito. foi uma conquista especial? é um sentimento de dever cumprido. é o resultado de tudo o que treinamos e fizemos. é um sonho realizado. quero agradecer principalmente ao gustavo e ao thiago. sem eles e a boa forma deles isso não seria possível. principalmente a boa fase do gustavo. ele foi muito firme e decisivo nos momentos finais. conseguiu fazer a diferença. ontem você perdeu as duas partidas que jogou, contra os cubanos. entrou pressionado? eu acordei tranquilo e confiante. mesmo com as derrotas de ontem no individual e duplas. elas não me afetaram em nada aqui. eu sabia, pela experiência que eu tenho, que se tivesse entrado pensando nas derrotas, que precisava me recuperar, seria pior. ontem perdi porque eles jogaram bem. hoje, na partida com o pablo, foi uma das vitórias mais difíceis da minha vida. tive de virar três sets. estava perdendo o primeiro, o terceiro e o quarto e ainda assim ganhei. em alguns momentos achou que iria depender da vitória de seus companheiros de time, gustavo e thiago, para conquistar a medalha? em nenhum momento eu tive medo de perder. eu sabia que se colocasse três bolas na mesa, eu iria vencer. e foi o que aconteceu. atletas do tênis de mesa creem que experiência garantiu ouro veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
agora é oficial. o náutico formalizou nesta segunda-feira a assinatura do contrato de adesão ao consórcio arena da copa. assim, o clube pernambucano passará a mandar seus jogos na arena pernambuco a partir de junho de 2013.o vínculo foi firmado pelo governador do estado de pernambuco, eduardo campos, o presidente do executivo do náutico, berillo albuquerque, o presidente do deliberativo, andré campos, além de representantes da odebrecht, responsáveis pela construção da arena. o evento aconteceu no palácio do campo das princesas, sede do governo estadual.“essa é uma data mais que especial para o torcedor do náutico. agora nós podemos comemorar porque o náutico tem uma nova casa”, disse berillo albuquerque. a arena pernambuco terá capacidade para abrigar 46 mil torcedores e está sendo erguida em são lourenço da mata, localizado a 20 quilômetros dos aflitos. o investimento para a construção da praça esportiva gira em torno de r$ 500 milhões e a entrega do estádio está prevista para acontecer em janeiro de 2013.como o clube passará a ser gestor da arena pernambuco, o clube irá negociar parte de seu patrimônio. enquanto a sede social será preservada, o estádio dos aflitos passará a receber outros empreendimentos.a assinatura do contrato só foi possível porque o conselho deliberativo do náutico aprovou na semana passada a adesão ao consórcio arena da copa. o projeto foi aprovado por maioria esmagadora de votos. dos 86 conselheiros apenas dois foram contra.
agnews nívea stelmann e elano no aniversário do cantor thiaguinho na vila olímpia, em são paulo (10/3/11) a atriz nívea stelmann confirmou, em um comunicado divulgado à imprensa na tarde desta segunda-feira (17), que pretende processar o jogador elano por invasão de domicílio, atentado ao pudor e danos morais. sobre as recentes notas veiculadas na imprensa envolvendo o nome da atriz e do jogador, nívea alega que desconhece o processo judicial e que apenas encaminhou à mulher de elano, alexandra, fotos que teria recebido do próprio jogador. de acordo com o site globoesporte.com, o processo de elano contra nívea corre na 4ª vara cível da barra da tijuca desde setembro, e os advogados do jogador já conseguiram uma antecipação de tutela que impede que a atriz divulgue fotos ou material íntimo de elano sob a pena de pagar r$ 50 mil. no relato da decisão do juiz carlos alfredo flores da cunha, fotos íntimas de elano foram enviadas para a sede do santos, time de futebol no qual trabalha, com uma carta de ameaça de divulgação. leia, a seguir, a íntegra do texto enviado aos jornalistas pela assessoria de nívea: "a atriz está na europa com o seu filho miguel, e nós da assessoria de imprensa, desconhecemos qualquer processo judicial envolvendo o seu nome. nívea stelmann possui uma carreira consolidada, livre de escândalos e, justamente por prezar essa imagem limpa que construiu, a atriz nunca iria manusear fotos desse tipo. conforme relatado na coluna do leo dias, ao receber tal material, a atriz apenas o encaminhou à esposa de elano, já que na época o jogador havia se reconciliado com a sua atual esposa alexandra blumer. em seguida, nivea trocou o número de telefone – que possuía há anos- para não ser mais importunada. a partir dessa polêmica, e por acreditar na justiça e na coisa certa a se fazer, nívea pretende processar o jogador elano pela invasão de domicilio, atentado ao pudor - uma vez que seu filho de apenas 6 anos possui acesso livre ao seu celular- , e danos morais. cabe ainda ressaltar que não é a primeira vez que o jogador elano tem o seu nome vinculado a escândalos dessa natureza, como já houve caso datado em 2009, ano em que a atriz não conhecia o jogador. nívea stelmann está em paz e feliz com o seu atual namorado, o empresário sanjio gontijo". entenda o caso elano e nívea começaram a namorar em 2010 e mantiveram um romance, apesar de o jogador ser casado com alexandra, mãe de suas duas filhas, maria tereza e maria clara. em julho, o jogador postou em seu twitter que não estava mais junto com nívea: “eu e @niveastelmann não estamos mais namorando!”. um mês depois, elano teria pulado um muro do condomínio onde a atriz reside, no rio, na tentativa de reatar o relacionamento - na ocasião, a atriz retrucou no twitter: "bom dia, homem-aranha mesmo". em setembro, elano e a ex-mulher apareceram juntos na festa do peão de limeira e anunciaram que haviam se reconciliado.
angélica kvieczynski realiza performance com o arco 17/10/2011 - 19h37 em menos de uma hora, angélica kvieczynski fatura dois bronzes e chega ao 3º pódio no pan gustavo franceschini em guadalajara (méxico) depois da medalha inédita no individual geral da ginástica rítmica, angélica kvieczynski continua indo bem no pan de guadalajara. a ginasta conquistou nesta segunda-feira mais dois bronzes, nas provas do arco e e da bola e já acumula três medalhas na competição. brasileiros no terceiro dia do pan de guadalajara brasileiros no terceiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 47 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ana clara duarte não consegue passar da estreia diante da porto-riquenha monica puig no pan de guadalajara (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais thiago pereira e guilherme guido foram ouro e bronze nos 100 m costas no pan de guadalajara daniel marenco/folhapress mais brasileiras da ginástica rítmica comemoram a conquista da medalha de ouro no conjunto com 5 bolas (17/10/2011) reuters/lucy nicholson mais leonardo de deus lamenta desclassificação na final dos 200 m borboleta, antes de saber que havia recuperado a medalha de ouro (17/10/2011) reuters/sergio moraes mais thiago pereria conquistou o seu terceiro ouro em guadalajara, depois de vencer os 100 m costas (17/10/2011) satiro sodré/agif mais leonardo de deus se emociona com a medalha de ouro na prova dos 200 m borboleta (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais equipe da ginástica rítmica conquistou o segundo ouro no pan, depois de vencer a disputa na prova das 5 bolas (17/10/2011) reuters/lucy nicholson mais dançarinas animam a torcida do vôlei de praia no pan de guadalajara juan barreto/afp photo mais kaio márcio ficou com a medalha de bronze nos 200 m borboleta no pan de guadalajara (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais leonardo de deus nada com patrocinador considerado irregular em sua touca, nos 200 m borboleta; nadador bateu na frente, mas foi desclassificado jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais ainda na água, o nadador leonardo de deus comemora a vitória nos 200 m borboleta, sem saber de sua desqualificação satiro sodre/agif mais joanna maranhão esteve na final dos 400 m livres na noite desta segunda 17, a brasileira terminou a prova em 4º jefferson bernardes/vipcomm mais paula, fabiana, tandara, thaísa e sheilla comemoram vitória do brasil por 3 sets a 1 sobre cuba (17/10/2011) flavio florido/uol mais mari ataca contra o bloqueio de giel, de cuba, na partida entre as equipes nesta segunda-feira (17/10/2011) luiz pires/vipcomm mais angélica kvieczynski ganhou o bronze na apresentação com a bola, na ginástica rítmica, com a nota 24.700 (17/10/2011) afp photo / martin bernetti mais natalia gaudio salta durante sua performance na prova com o arco, pela ginástica artística no pan; ela foi 6ª colocada (17/10/2011) martin bernetti/afp mais fabi e fabiana vibram após ponto na partida contra cuba, a terceira da seleção de vôlei no pan luiz pires/vipcomm mais ana clara duarte em sua estreia nos jogos de guadalajara-2011 jefferson bernardes/vipcomm mais angélica kvieczynski realiza performance com o arco e conquista seu segundo bronze no pan-2011 (17/10/2011) hector guerrero/afp mais angélica kvieczynski realiza performance com o arco e conquista seu segundo bronze no pan-2011 (17/10/2011) reuters/lucy nicholson mais romário causou uma muvuca ao chegar no centro de imprensa do pan nesta segunda-feira (17/10/2011) alexandre sinato/uol mais crachá de romário, comentarista da record no pan de guadalajara alexandre sinato/uol mais hugo hoyama chora após conquista do ouro no tênis de mesa por equipes em guadalajara flávio florido/uol mais hugo hoyama morde a 10ª medalha de ouro conquistada por ele em jogos pan-americanos flávio florido/uol mais hugo hoyama, gustavo tsuboi e thiago monteiro recebem a medalha de ouro no tênis de mesa por equipes em guadalajara luis pires/vipcomm mais a brasileira larissa se esforça para salvar a bola na partida contra o equador juan barreto/afp photo mais emanuel faz recepção durante vitória ao lado de alison contra dupla da costa rica na estreia pelo pan (17/10/2011) juan barreto/afp mais raphaella pereira perdeu por 5 a 4 e foi eliminada nas quartas-de-final do taekwondo, na categoria até 67kg (17/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais hugo hoyama comemora ponto na partida contra argentino, na decisão do pan (17/10/2011) flavio florido/uol mais douglas marcelino (de vermelho) perdeu por 8 a 5 em sua luta de estreia e foi eliminado no taekwondo, na categoria até 80kg (17/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais daniel paiola vibra muito após a vitória que garantiu ao menos o bronze no badminton (17/10/2011) efe/alex aguirre mais brasileiros thiago monteiro e hugo hoyama jogam partida de duplas na decisão do tênis de mesa por equipes no pan (17/10/2011) dennis grombkowski/getty images mais a nadadora brasileira tatiane sakemi, que se classificou para a final dos 100 m peito, seca o bloco de partida antes da prova (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais tatiane sakemi garantiu presença na final da prova dos 100 m peito (17/10/2011) reuters/jorge silva mais em busca do recorde no pan, thiago pereira passou à final dos 100 m costas e tentará seu terceiro ouro no méxico na noite desta segunda-feira (17/10/2011) reuters/sergio moraes mais o quarteto brasileiro, formado por armando camargo, robson dias, thiago nardin e luiz carlos tavares, terminou na 6ª posição (17/10/2011) reuters/jose miguel gomez mais kaio márcio garantiu lugar na final dos 200 m borboleta em guadalajara (17/10/2011) reuters/sergio moraes mais gustavo tsuboi comemora a vitória contra o argentino song liu no primeiro jogo da final do tênis de mesa por equipes luis pires/vipcomm mais gustavo tsuboi vence o primeiro duelo da final do tênis de mesa por equipes contra a argentina flávio florido/uol mais leonardo de deus no momento da largada dos 200 m borboleta. o nadador brasileiro avançou e estará na briga por medalha na noite desta segunda-feira (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais guilherme guido olha para o placar após garantir presença na final dos 100 m costas (17/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira pula na água para a disputa da prova dos 100 m costas. o brasileiro se classificou para a final e vai em busca do seu 3º ouro no méxico (17/10/2011) satiro sodré/agif mais lucas kanieski (acima) cumprimenta luis arapiraca após a disputa das eliminatórias dos 1.500m do pan; kanieski cai à final e arapiraca fica fora (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais carolina mussi acabou na quinta colocação da sua bateria dos 100 m peito (17/10/2011) satiro sodré/agif mais lucas kanieski terminou na segunda colocação da sua bateria na disputa dos 1.500 m em guadalajara (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais manuella lyrio (acima) caiu na água e não se classificou para a final dos 400m livre (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais joanna maranhão nadou os 400m livre e se classificou para a final (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasil fatura ouro com hoyama campeão: brasil vence por equipes no tênis de mesa, e hoyama aumenta recorde de ouros mais: hoyama aguenta sarro de companheiros e leva 10ª medalha com cueca do palmeiras confira o quadro de medalhas do pan-2011 veja o calendário e saiba o que ver na tv no arco, a brasileira tirou 25,000 e ficou atrás da mexicana cynthia valdez, com 25,800 e da norte-americana julie zetlin, com 25,500. o bom desempenho já era esperado, depois da apresentação no individual geral, no sábado. na ocasião, os juízes deram 25,075 para sua performance, segunda melhor nota entre as concorrentes. natália gaudio também participou da final e ficou na 7ª colocação, com 23,575 pontos. a formação do pódio ficou muito parecida na prova com a bola. dessa vez, zetlin levou a melhor sobre valdez e ficou com o ouro. a norte-americana tirou nota 24,950 em sua rotina, enquanto que a mexicana recebeu 24,825 dos juízes. angélica manteve a regularidade e tirou 24,700, ficando em terceiro novamente. angélica, no entanto, mostrou insatisfação com a nota dada pelos juízes na sua apresentação com a bola. "não concordei nem um pouco, mas eles devem saber por que descontaram. eu esperava 25, minha série vale 25 e eu não errei nada", disse a atleta. a equipe de ginástica rítmica do brasil vem embalada pelo ouro por equipes conquistado no domingo, quando as brasileiras chegaram ao tetracampeonato em pan-americanos. na terça-feira, angélica terá a oportunidade de abocanhar mais duas medalhas, pois disputa as finais das maças e da fita. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
dalila kindermann, gata do coritiba, venceu a disputa contra fernanda rodrigues, do bahia, somou dez vitórias e com isso ganhou a segunda posição da competição que, até a última rodada, pertencia a gabriele nunes, representante do santos.confira a classificação completa das gatas do brasileiro a gata do peixe teve um confronto bastante apertado com aline zamel, do grêmio, e acabou perdendo a 11ª rodada para a representante do time gaúcho por uma pequena diferença na votação. com esse resultado, gabriele caiu da segunda para a quarta colocação, enquanto aline ganhou duas posições e assumiu o 18ª lugar. confrontos da 12ª rodadatodos os jogos:palmeiras x figueirensefluminense x atlético-mgavaí x botafogoamérica-mg x grêmiosão paulo x coritibainternacional x corinthiansatlético-pr x cearábahia x vascoflamengo x santoscruzeiro x atlético-goxvotargata do palmeirasperfilfotosgata do figueirenseperfilfotosxvotargata do fluminenseperfilfotosgata do atlético-mgperfilfotosxvotargata do avaíperfilfotosgata do botafogoperfilfotosxvotargata do américa-mgperfilfotosgata do grêmioperfilfotosxvotargata do são pauloperfilfotosgata do coritibaperfilfotosxvotargata do internacionalperfilfotosgata do corinthiansperfilfotosxvotargata do atlético-prperfilfotosgata do cearáperfilfotosxvotargata do bahiaperfilfotosgata do vascoperfilfotosxvotargata do flamengoperfilfotosgata do santosperfilfotosxvotargata do cruzeiroperfilfotosgata do atlético-goperfilfotosconfira a tabela completa de confrontoscris lopes, gata do flamengo, venceu a quinta rodada consecutiva e continua líder dos confrontos, somando 1.604.817 pontos. a musa do rubro-negro deixou para trás fernanda guimarães, do ceará, que permaneceu na 17ª posição. quem assumiu a terceira colocação foi gisele ribelato, gata do são paulo, que perdeu a última rodada para a musa do inter, mas se recuperou e venceu a grazy alcântara, do atlético-go. com o resultado a gata do time de goiás passa a ocupar a última posição no confronto.tassiana dunamis, gata do palmeiras, permanece na quinta colocação, após vencer andreza anizio, do fluminense, que agora ocupa a 19ª colocação.gata do flamengo na tvcris lopes aparece no pânico como "aspirante a mulher fruta"todas as fotostodas as fotos#dev_albumembed010('tagalbum','52417')conheça as gatas do brasileiroamérica-mgraissaávilaatlético-gograzyalcântaraatlético-mgrobertapereiraatlético-prkatiuskaglesseavaíjamilemoreirabahiafernandarodriguesbotafogoalessandracardoso cearáfernandaguimarãescorinthianscamilavernagliacoritibadalilakindermanncruzeiroaliceramosfigueirensejoicesoaresflamengocrislopesfluminenseandrezaaniziogrêmioalinezamelinternacionaldaianasouzapalmeirastassianadunamissantosgabrielenunessão paulogiseleribelato vascojéssicalopes
restando poucos jogos para o final da temporada, qualquer fator extracampo influencia no desempenho das equipes, já que os jogadores estão bem próximo do limite físico. nestas horas, o calendário pode ser fator chave nesta reta decisiva do campeonato brasileiro. entre os cinco primeiros clubes que brigam pelo título, vasco e fluminense levam uma vantagem sobre os outros times que brigam pelo título já que os dois rivais são os que irão se deslocar menos até o fim do ano.o clube de são januário, que está em segundo no brasileiro com 54 pontos, só terá de enfrentar aeroportos em mais três vezes até o fim da temporada. a primeira vez será neste fim de semana, pela 31ª rodada, quando pega o bahia, em salvador. este, inclusive, é o maior deslocamento que a delegação irá enfrentar, já que as outras duas viagens são para são paulo e santos.veja o deslocamento aéreo das equipes até o fim desta temporadaclubeviagensdistância totalvasco33.900 kmfluminense38.100 kmcorinthians48.400 kmflamengo411.300 kmbotafogo512.900 kmo fluminense, em quinto com 50 pontos, é outro que só entra mais três vezes em aviões até o fim do brasileiro. as viagens tricolores são mais longas que a do vasco, já que os destinos da delegação serão fortaleza, para enfrentar o ceará; porto alegre, no duelo contra o internacional; e por fim, florianópolis, para pegar o avaí.se fosse contar só o brasileiro, o flamengo, em quarto com 51 pontos, também teria de enfrentar a rotina de embarque e desembarque em aeroportos apenas três vezes (porto alegre, curitiba e goiânia), mas o compromisso pela copa sul-americana, em santiago, no chile, no jogo de volta das oitavas de final contra o universidad do chile, atrapalha o planejamento rubro-negro.o corinthians, líder com a mesma pontuação vascaína, entra em aviões por mais quatro vezes para cumprir seus compromissos no brasileiro. a delegação corintiana tem como destino porto alegre (internacional), sete lagoas (américa-mg), fortaleza (ceará) e florianópolis (figueirense).quem mais enfrentará problemas deste aspecto até o fim do ano é o botafogo. o glorioso terá mais quatro jogos fora do rio de janeiro (santos, na baixada santista; avaí, em florianópolis; américa-mg e atlético-mg, ambos em sete lagoas). para complicar, o alvinegro ainda tem um compromisso em bogotá pela copa sul-americana, contra o santa fé.até onde isso pode influenciar no desempenho em campo, não dá para se provar. mas qualquer vantagem a mais será fundamental nesta reta final.
17/10/2011 - 20h34 humor ácido de falabella faz ''aquele beijo'' estrear com ibope superior à antecessora james cimino editor-assistente de entretenimento veja álbum de fotos em julho de 2010, miguel falabella começava a escrever a sinopse de “aquele beijo”, trama das 19h que estreou nessa segunda-feira no lugar de “morde & assopra”. o nome provisório da história era “um mundo melhor”. dizia ele que seria uma comédia sobre a tolerância. no primeiro capítulo, o conflito social aparece, mas foi atenuado pelo romance e pela comédia. a abertura, inclusive, é uma homenagem aos grandes casais da tv, com imagens de diversos beijos emblemáticos de várias novelas clássicas da teledramaturgia. pelo menos no primeiro capítulo funcionou. os dados ainda são preliminares, mas aquele beijo alcançou média de 34 pontos no ibope, com picos de 36, mais que a média da “pastelônica” “morde & assopra”, que terminou na sexta com índice médio de 29 pontos. cada ponto equivale a 58 mil domicílios na grande são paulo. houve internautas que identificaram outras referências na história. a boutique comprare, por exemplo, foi associada à luxus de “cobras & lagartos”, de joão emanuel carneiro. a comunidade ameaçada de demolição foi comparada à favela portelinha, de “duas caras”. a narração do autor também lembra muito “desperate housewives”, mas como o próprio falabella já disse em entrevistas, “todas as histórias já foram contadas” e o que importa é a forma de contá-las. até o momento, o que se viu foi o humor politicamente incorreto, que já consagrou falabella em seus seriados, com frases como: “quer saber o que deus pensa do dinheiro? é só olhar a quem ele o dá”; além de referências as novelas mexicanas, evidente na personagem de jaqueline laurence, que usa um tapa-olho combinando com o vestido. indagada pela filha maruschka (marília pêra) sobre o por quê do acessório, responde: “do jeito que está o mundo, melhor enxergá-lo com um olho só.” falabella é ácido, mas sabe fazer rir sem jogar torta na cara da audiência. leia mais sobre a novela em ''aquele beijo'', miguel falabella satiriza lady gaga e seu vestido de carne''sou louco por reality de gorda que emagrece'', diz falabella em coletivaxuxa e daniel jobim cantam o tema de abertura de "aquele beijo", "garota de ipanema" veja também miguel falabella , aquele beijo , 0 11763, 35057, 0 ou 4 televisao carregando...
imagens de cesar cielo no pan foram exibidas pela globo de forma indevida 17/10/2011 - 17h18 globo reconhece erro em uso de imagens do pan, mas atribui culpa a agência de notícias mauricio stycer em guadalajara (méxico) acusada pela record de usar sem permissão imagens dos jogos pan-americanos em seus noticiários, a globo reconheceu no início da tarde que não poderia ter exibido as cenas que mostrou. a culpa, porém, segundo a emissora, foi da agência de notícias que enviou as imagens. mais sobre direitos de transmissão record acusa rede globo de piratear imagens do pan -2011 em suas reportagens jornal nacional quebra o silêncio sobre o pan e exibe nota de 20 segundos record exibe gravação do pan como se fosse ao vivo e confunde telespectadores segundo a central globo de comunicação, a responsabilidade pelo ocorrido é da aptn, a divisão de televisão da associated press, uma das mais respeitadas e antigas agências de notícias do mundo. a emissora argumenta que nas imagens enviadas pela aptn não havia a informação sobre o “embargo para o brasil”, ou seja, que elas não poderiam ser exibidas no país. “as imagens vieram liberadas para uso. quando fomos perguntados hoje sobre isso, voltamos o questionamento para a aptn, que então nos mandou o pedido de desculpas”, disse a globo. como o uol esporte noticiou nesta segunda-feira, a record, dona dos direitos de transmissão do pan no brasil, acusou a globo de uso ilegal de imagens. segundo a emissora, a concorrente não assinou um “instrumento de disponibilização de imagens”, oferecido pela record a todas as emissoras brasileiras. sbt, cultura, redetv!, band, bandsports, bandnews e tv brasil assinaram o documento. segundo a record, a globo jamais respondeu à oferta para que assinasse este termo. por este motivo, a emissora paulista desconhece a origem das imagens exibidas pela concorrente. brasileiros no terceiro dia do pan de guadalajara brasileiros no terceiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 47 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ana clara duarte não consegue passar da estreia diante da porto-riquenha monica puig no pan de guadalajara (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais thiago pereira e guilherme guido foram ouro e bronze nos 100 m costas no pan de guadalajara daniel marenco/folhapress mais brasileiras da ginástica rítmica comemoram a conquista da medalha de ouro no conjunto com 5 bolas (17/10/2011) reuters/lucy nicholson mais leonardo de deus lamenta desclassificação na final dos 200 m borboleta, antes de saber que havia recuperado a medalha de ouro (17/10/2011) reuters/sergio moraes mais thiago pereria conquistou o seu terceiro ouro em guadalajara, depois de vencer os 100 m costas (17/10/2011) satiro sodré/agif mais leonardo de deus se emociona com a medalha de ouro na prova dos 200 m borboleta (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais equipe da ginástica rítmica conquistou o segundo ouro no pan, depois de vencer a disputa na prova das 5 bolas (17/10/2011) reuters/lucy nicholson mais dançarinas animam a torcida do vôlei de praia no pan de guadalajara juan barreto/afp photo mais kaio márcio ficou com a medalha de bronze nos 200 m borboleta no pan de guadalajara (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais leonardo de deus nada com patrocinador considerado irregular em sua touca, nos 200 m borboleta; nadador bateu na frente, mas foi desclassificado jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais ainda na água, o nadador leonardo de deus comemora a vitória nos 200 m borboleta, sem saber de sua desqualificação satiro sodre/agif mais joanna maranhão esteve na final dos 400 m livres na noite desta segunda 17, a brasileira terminou a prova em 4º jefferson bernardes/vipcomm mais paula, fabiana, tandara, thaísa e sheilla comemoram vitória do brasil por 3 sets a 1 sobre cuba (17/10/2011) flavio florido/uol mais mari ataca contra o bloqueio de giel, de cuba, na partida entre as equipes nesta segunda-feira (17/10/2011) luiz pires/vipcomm mais angélica kvieczynski ganhou o bronze na apresentação com a bola, na ginástica rítmica, com a nota 24.700 (17/10/2011) afp photo / martin bernetti mais natalia gaudio salta durante sua performance na prova com o arco, pela ginástica artística no pan; ela foi 6ª colocada (17/10/2011) martin bernetti/afp mais fabi e fabiana vibram após ponto na partida contra cuba, a terceira da seleção de vôlei no pan luiz pires/vipcomm mais ana clara duarte em sua estreia nos jogos de guadalajara-2011 jefferson bernardes/vipcomm mais angélica kvieczynski realiza performance com o arco e conquista seu segundo bronze no pan-2011 (17/10/2011) hector guerrero/afp mais angélica kvieczynski realiza performance com o arco e conquista seu segundo bronze no pan-2011 (17/10/2011) reuters/lucy nicholson mais romário causou uma muvuca ao chegar no centro de imprensa do pan nesta segunda-feira (17/10/2011) alexandre sinato/uol mais crachá de romário, comentarista da record no pan de guadalajara alexandre sinato/uol mais hugo hoyama chora após conquista do ouro no tênis de mesa por equipes em guadalajara flávio florido/uol mais hugo hoyama morde a 10ª medalha de ouro conquistada por ele em jogos pan-americanos flávio florido/uol mais hugo hoyama, gustavo tsuboi e thiago monteiro recebem a medalha de ouro no tênis de mesa por equipes em guadalajara luis pires/vipcomm mais a brasileira larissa se esforça para salvar a bola na partida contra o equador juan barreto/afp photo mais emanuel faz recepção durante vitória ao lado de alison contra dupla da costa rica na estreia pelo pan (17/10/2011) juan barreto/afp mais raphaella pereira perdeu por 5 a 4 e foi eliminada nas quartas-de-final do taekwondo, na categoria até 67kg (17/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais hugo hoyama comemora ponto na partida contra argentino, na decisão do pan (17/10/2011) flavio florido/uol mais douglas marcelino (de vermelho) perdeu por 8 a 5 em sua luta de estreia e foi eliminado no taekwondo, na categoria até 80kg (17/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais daniel paiola vibra muito após a vitória que garantiu ao menos o bronze no badminton (17/10/2011) efe/alex aguirre mais brasileiros thiago monteiro e hugo hoyama jogam partida de duplas na decisão do tênis de mesa por equipes no pan (17/10/2011) dennis grombkowski/getty images mais a nadadora brasileira tatiane sakemi, que se classificou para a final dos 100 m peito, seca o bloco de partida antes da prova (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais tatiane sakemi garantiu presença na final da prova dos 100 m peito (17/10/2011) reuters/jorge silva mais em busca do recorde no pan, thiago pereira passou à final dos 100 m costas e tentará seu terceiro ouro no méxico na noite desta segunda-feira (17/10/2011) reuters/sergio moraes mais o quarteto brasileiro, formado por armando camargo, robson dias, thiago nardin e luiz carlos tavares, terminou na 6ª posição (17/10/2011) reuters/jose miguel gomez mais kaio márcio garantiu lugar na final dos 200 m borboleta em guadalajara (17/10/2011) reuters/sergio moraes mais gustavo tsuboi comemora a vitória contra o argentino song liu no primeiro jogo da final do tênis de mesa por equipes luis pires/vipcomm mais gustavo tsuboi vence o primeiro duelo da final do tênis de mesa por equipes contra a argentina flávio florido/uol mais leonardo de deus no momento da largada dos 200 m borboleta. o nadador brasileiro avançou e estará na briga por medalha na noite desta segunda-feira (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais guilherme guido olha para o placar após garantir presença na final dos 100 m costas (17/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira pula na água para a disputa da prova dos 100 m costas. o brasileiro se classificou para a final e vai em busca do seu 3º ouro no méxico (17/10/2011) satiro sodré/agif mais lucas kanieski (acima) cumprimenta luis arapiraca após a disputa das eliminatórias dos 1.500m do pan; kanieski cai à final e arapiraca fica fora (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais carolina mussi acabou na quinta colocação da sua bateria dos 100 m peito (17/10/2011) satiro sodré/agif mais lucas kanieski terminou na segunda colocação da sua bateria na disputa dos 1.500 m em guadalajara (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais manuella lyrio (acima) caiu na água e não se classificou para a final dos 400m livre (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais joanna maranhão nadou os 400m livre e se classificou para a final (17/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais veja mais 07/11 às 13h30 record acusa globo de pirataria, mas não reconhece exclusão da marca do uol de reportagem 28/10 às 07h05 vê tv: narrador das derrotas brasileiras, éder luiz vira o pé-frio do pan 24/10 às 21h06 "record atrapalhou os planos do brasil", ironiza romário sobre revés no futebol 24/10 às 16h45 vê tv: record justifica reprises e diz ter transmitido 80 horas ao vivo do pan
em agosto de 2010, orlando silva júnior comprou, por r$ 370 mil, um terreno no distrito de sousas, em campinas (sp). pela área de aproximadamente 90 mil m² passa um duto de gás da petrobras.o outro ladoorlando silva júnior respondeu ao uol esporte sobre o terreno que comprou no distrito de sousas, em campinas. ele afirma não haver risco na construção por causa do duto da petrobras. também alega desconhecer a possibilidade de desapropriações na área. leia as declarações do ministro sobre o casosilva, que é ministro do esporte desde 2006 e recebia à época da compra r$ 10.748,43 mensais, pagou o terreno à vista. conforme documento obtido pela reportagem, ele usou cheque administrativo –modalidade que permite o uso do cheque sem que o pagador movimente sua própria conta. por meio de sua assessoria de imprensa, porém, ele deu outra versão. afirmou ter pagado o terreno com um cheque pessoal.documentos da própria companhia mostram que há planos para mudanças nos dutos localizados no estado de são paulo, gerando alto risco de desapropriação. um funcionário do condomínio colinas do atibaia, onde fica a propriedade, disse ao uol esporte que a equipe de uma empresa que trabalha para a petrolífera esteve lá recentemente. avisou que os primeiros terrenos à esquerda da portaria passarão por uma desapropriação parcial. o objetivo é evitar riscos de contaminação. procuarada pela reportagem no sábado, a assessoria de imprensa da petrobras informou na segunda que não haveria tempo hábil para responder as perguntas.o sítio do ministro é justamente o primeiro do lado esquerdo. silva júnior comprou um terreno que levou mais de um ano para ser vendido. ele começou a construir uma casa perto do duto. de mãos dadasa petrobras é uma forte parceira do ministério do esporte. em agosto, colocou em prática o projeto esporte & cidadania em parceria com o ministério. vai investir r$ 30 milhões em esporte educacional.haroldo borges rodrigues lima - diretor-geral da agência nacional de petróleo, é membro do pc do b e baiano, assim como o ministro do esporte.ana cristina petta - atriz, a mulher do ministro do esporte, é integrante da companhia do latão, grupo teatral patrocinado pela petrobras.o pdd (plano diretor de dutos), elaborado em 2007, mostra que uma das preocupações da petrobras paulista é deixar os dutos que passam pelo estado mais longe dos vizinhos para diminuir riscos de acidentes. o documento indica que a distância para os dutos deve aumentar, o que forçará mudanças."com o objetivo de diminuir as interferências das populações nas faixas, o projeto pdd/sp irá adotar um novo conceito de corredor de dutos, que consiste na implantação de faixas de dutos com maiores larguras (aproximadamente 60 metros), proporcionando um maior distanciamento entre as comunidades e as faixas", diz trecho do relatório produzido pela petrobras há quatro anos.aumentar a faixa de dutos obriga a companhia a pagar ao proprietário da área um valor ainda maior para manusear o trecho do terreno. é o que pode acontecer com um pedaço da propriedade do ministro. essas desapropriações costumam ser feitas em negociações entre os proprietários e a empresa. ministro enfrenta série de denúnciasorlando silva, estará nesta terça-feira, às 14h30, no congresso nacional para se defender das denúncias de corrupção feitas no fim de semana pela revista veja e pelo fantástico, da rede globo. a revista trouxe o depoimento do militar joão dias ferreira acusando-o de ter recebido "uma caixa de papelão lotada de cédulas de r$ 50 e r$ 100, na garagem do ministério”. silva se disse inocente e prometeu processar o pm, que esteve preso por emissão de notas fiscais frias. já o fantástico apresentou suspeitas sobre a atividade da ong pra frente brasil, dirigida pela ex-jogadora de basquete karina rodriguez. a entidade mantém convênio de r$ 28 milhões com o me e há acusações de desvio de dinheiro público. silva pediu investigação sobre o caso.silva júnior, porém, afirma desconhecer risco de desapropriações em sua área. também diz não saber sobre as mudanças propostas pelo pdd.de qualquer forma, quem, como silva júnior, tem trânsito na petrobras, antiga parceira do ministério do esporte, pode conseguir um preço melhor na negociação com a empresa. o ministro se aproximou ainda mais da companhia por causa da questão dos dutos de itaquera. ele assinou como testemunha a carta de intenções entre corinthians e odebrecht para a construção do itaquerão.além disso, ana cristina petta, mulher dele, faz parte de uma companhia de teatro patrocinada pela petrobras. não é só. a agência nacional de petróleo, que regula as atividades da área, é controlada pelo partido do ministro. haroldo borges rodrigues lima, diretor-geral da anp, é baiano e integrante pc do b, como silva júnior. os documentoso ministro e sua mulher compraram o terreno de um casal belga que foi representado por procuradoresse valor foi pago a vista por orlando silva júnior com um cheque administrativo, conforme mostra documento obtido pela reportagem do uol esporteassinatura do ministro no documento da compraa empresa pagou ao casal belga que era dono do lote um preço bem melhor em relação ao acertado com silva jùnior, em um indício de que ter uma área transformada em servidão de passagem ou desapropriada pode ser um bom negócio até para quem não tem contatos na companhia. a petrolífera pagou r$ 5,96 pelo m², enquanto para o ministro cada m² custou cerca de r$ 4. em 2005, antigos donos receberam da petrobras pela passagem do duto, como mostra escritura retificada e ratificada após venda para o ministroconfira a escritura do imóvel escritura pública de compra e venda antes de o ministro comprá-lo, o terreno já havia passado por três espécies de desapropriações parciais, chamadas de servidões de passagem. de acordo com certidão do imóvel registrada no 4º oficial de registro de imóveis de campinas, a petrobras deu aos ex-proprietários, em 2005, r$ 54.297,91 por 9.095,87 m referentes a três faixas de terra.a oferta da petrobras foi bem melhor do que a de silva júnior, apesar de ter sido feita cinco anos antes. de lá para cá, houve uma explosão imobiliária, que não parece ter sido levada em conta.orlando fez um negócio da china em comparação com os terrenos à disposição no mesmo condomínio, mas na portaria vizinha. sem dutos por perto, as propriedades custam entre r$ 15 e r$ 20 cada m², de acordo com um corretor consultado pela reportagem. nessa área, um terreno de 20 mil m² está sendo oferecido por r$ 380 mil, quase a mesma quantia paga pelo ministro em 90.000 m².o mesmo corretor diz que a área adquirida por silva júnior vale menos por causa de uma acentuada inclinação, por ter muitos carrapatos e pelo tempo que ficou encalhada.apesar de poucas casas por perto, o lote escolhido pelo ministro não favorece quem busca tranquilidade para passar os finais de semana com a família. fica em frente a um pesqueiro, o que provoca grande movimentação aos sábados e domingos. o local é de acesso razoavelmente difícil, com um trecho de 9 km em estrada de terra.a negociação com a petrobras está detalhada na escritura de compra e venda do imóvel para o ministro e sua mulher, datada de 13 de agosto de 2010. no documento está escrito que a operação entre os belgas e a petrolífera ainda não havia sido registrada em cartório, o que só aconteceu em novembro daquele ano.a escritura que concretiza a venda para silva júnior tem uma cláusula que define que a petrobras poderá usar a sua faixa no terreno para a instalação de dutos, proteção dos mesmos e outras instalações. ou seja, não estão descartadas novas obras no local.as metas estabelecidas pelo plano diretor de dutos transformam a área em que está a propriedade do ministro num local atrativo para operações da petrobras. o projeto prevê desativação de dutos em áreas densamente povoadas e demonstra grande preocupação com a vizinhança.o condomínio em que silva júnior está construindo é de propriedades rurais. seu sítio é o primeiro na rota dos dutos no condomínio. o ministro nega que sua propriedade fique num condomínio. de fato, a escritura não cita isso.entretanto, a reportagem do uol esporte esteve lá. para chegar ao terreno, precisou passar pelo portão 3 do condomínio atibaia. na parede da portaria, foi colocado um papel com o nome de todos os moradores. à caneta, por serem mais recentes, aparecem silva júnior e ana cristina. a patente ministerial não aparece. porém, os funcionários sabém que o dono do terreno em frente ao lote 07 comanda o ministério do esporte, apesar de afirmarem nunca terem visto o proprietário ilustre por lá.
craque do flamengo, ronaldinho quebrou o silêncio nas coletivas do ninho do urubu, ct rubro-negro, localizado em vargem grande, zona oeste do rio de janeiro. nesta terça-feira, o camisa 10 voltou a conversar com os jornalistas após quase seis meses de jejum.o gaúcho abordou diversos temas na véspera do confronto pelas oitavas de final da copa sul-americana, contra a universidad de chile, às 21h50, no engenhão, mas não deixou de responder as provocações da torcida gremista, que prepara uma série de protestos para a partida válida pela 32ª rodada do campeonato brasileiro. "ainda não penso nesse jogo. quando chegar a hora vou procurar dar o meu melhor para ajudar na reta final. não quero nem pensar. vivo um dia de cada vez. a minha torcida é a do flamengo e o meu pensamento está somente em dar alegria para ela", afirmou.embora o jogo contra o grêmio ainda esteja longe do horizonte de ronaldinho, a reta final do campeonato brasileiro já mexe com o camisa 10. com seis candidatos ao título, emoção não vai faltar."todos queremos os títulos. temos essa possibilidade, estamos muito bem nas duas competições (sul-americana e brasileiro). ficamos dez jogos sem vencer, muita gente não acreditava, mas conseguimos dar a volta por cima. todo mundo sabe que quando o flamengo chega, começa a ter força, a torcida vai lotar o engenhão. já estive do outro lado, era muito ruim jogar contra o flamengo. o flamengo quando chega complica. o bicho vai pegar no brasileiro", comentou.por fim, ronaldinho foi questionado sobre o excesso de cartões e as quatro suspensões no campeonato brasileiro. o craque prometeu melhorar o aspecto no seu jogo durante a reta final."vou procurar ter mais atenção para não cometer falta, não prejudicar a equipe. atenção maior para jogar todos os jogos até o fim. é horrível ficar fora na reta final. agora é não repetir os erros", encerrou.
o ator e rapper will smith decidiu investir na nba e se tornou o mais novo sócio minoritário do philadelphia 76ers. o astro de hollywood foi um dos compradores do time da filadélfia, cuja negociação foi aprovada pelos demais proprietários de franquias nesta terça-feira.nascido na filadélfia, o famoso ator integrou um grupo de investidores encabeçado pelo empresário de nova york joshua harris. avaliada em us$ 330 milhões, a franquia foi vendida aos novos proprietários por us$ 280 milhões.os sixers estão entre as 22 equipes que afirmam que tiveram prejuízos milionários nos últimos anos. com desempenho ruim dentro de quadra, o time da filadélfia viu os torcedores se distanciarem dos ginásios. para tentar reverter este quadro, a primeira medida dos novos proprietários foi anunciar a redução de preços nos ingressos para a próxima temporada pela metade.a franquia também lançou uma nova página na internet para solicitar opiniões dos torcedores, em uma tentativa de maior interação com os aficionados. o responsável por comandar as mudanças nos sixers será o executivo adan aron, que foi anunciado como diretor executivo.o gerente geral ed stefanski foi demitido pelos novos proprietários, enquanto o presidente rod thorn assumirá a gestão do dia a dia da franquia. já o técnico doug collins foi mantido na função e comandará os sixers em sua segunda temporada.
veja momentos da vida de grazi massafera veja álbum de fotos após anunciar que está grávida de cauã reymond, grazi massafera conta em entrevista à revista “contigo!” que chega às bancas nesta quarta (19) que há quatro anos já queria ser mãe. ''meu relógio biológico estava gritando, desejo ser mãe desde os 25 anos. sempre acreditei que deveria estar feliz e plena para receber um bebê e é assim que eu me sinto. minha profissão está me propiciando isso e o meu relacionamento também'', garantiu a moça, de 29 anos. a gravidez, contudo, não vai impedir seu trabalho em “aquele beijo”, trama em que interpreta a ex-modelo lucena. para resolver a maternidade de grazi, miguel falabella, autor da nova novela das sete da globo, já tem uma solução. a personagem, que começa a história se casando com o colombiano juan (manolo cardona), reencontra o ex-namorado, vicente (ricardo pereira), ao voltar para o rio e engravida dele. ''será uma honra ter esse bebê sendo gerado ao som das minhas palavras'', declarou falabella. há uma semana, pouco antes da estreia do folhetim, a atriz ligou para falabella para revelar a surpresa que estava esperando o primeiro filho de cauã, seu companheiro há quatro anos. nada era planejado, mas ela ficou realizada. ''eu e cauã estamos muito felizes com a notícia e só vamos esperar completar os três primeiros meses, que são muito importantes para a formação do bebê, para falarmos mais. mas agradecemos o carinho de todos'', afirmou.
matematicamente, a portuguesa ainda não confirmou seu acesso à série a. mas, virtualmente, já pode começar a comemorar seu retorno à elite nacional. jogando no canindé, a líder lusa superou o bom início de partida do vitória, ganhou de virada por 3 a 2 e abriu incríveis 16 pontos de vantagem para o quinto colocado sport.leia mais sobre a série bponte preta sai atrás, mas arranca empate do bragantino fora de casacom gol de maylson, sport afunda salgueiro e volta a se aproximar do g-4abatido, guarani cai diante do asa no brinco de ouro e volta para o z-4náutico vence, sobe para terceiro e complica ainda mais o vila novacom dois gols de iarley, goiás supera americana e se afasta das últimas posiçõesparaná e criciúma só empatam e perdem a chance de encostar no g-4são caetano bate o barueri, completa 8 jogos sem revés e respira na série blins marca duas vezes, abc se reabilita em casa e impede boa de chegar ao g4tudo isso a apenas sete rodadas (21 pontos para disputar) para o encerramento da competição. com o resultado, chegou aos 64 pontos. das últimas cinco edições da série b, apenas em uma oportunidade o quarto colocado terminou com uma pontuação superior à atual da lusa. em 2009, o atlético-go encerrou sua participação com 65 pontos. ou seja, somente uma catástrofe não deixará o time de jorginho entre os quatro melhores da série b. para se ter ideia, se vencer seu próximo compromisso e também for beneficiada por uma combinação de resultados, a lusa pode confirmar sua volta.a própria torcida deu sinal de que o acesso está certo. antes do terceiro gol, a principal torcida uniformizada da lusa, a leões da fabulosa, colocou a faixa que fica atrás de um dos gols no lado correto (mantinha de ponta cabeça desde o início da competição)nesta noite, porém, levou um susto. o vitória (44 pontos) mostrou que não veio à capital paulista pensando apenas em se defender. pelo contrário. a portuguesa não encontrava muitos espaços e chegava pouco ao gol do rival. por outro lado, o experiente time baiano treinado por benazzi levava perigo.aos 11min, fábio santos bateu forte e viu weverton salvar. depois, três minutos mais tarde, o veterano gilberto foi lançado, dominou com categoria e tocou na saída do goleiro da lusa. 1 a 0. mas a equipe de jorginho demonstrou não ter sentido o tento.mesmo não fazendo um belo jogo, acabou sendo eficiente em sua primeira boa oportunidade. aos 24min, após bela troca de passes, henrique deixou tudo igual. o vitória sentiu o empate. e a portuguesa não perdoou. aos 37min, leandro silva apareceu livre dentro da área e virou o marcador.a portuguesa iniciou o segundo tempo quase ampliando, com edno. após isso, benazzi resolveu mexer na equipe. colocou o xuxa em campo. e, a partir daí, passou a levar perigo. a agora titular acertou uma bola no travessão e ainda exigiu complicada defesa de weverton. no final, edno marcou o terceiro. depois, maurício descontou. mas já era tarde, e a lusa comemorou mais uma vitória.
equipe de ginástica rítmica venceu o 3º ouro em guadalajara 18/10/2011 - 22h15 conjunto da ginástica rítmica leva 3º ouro e fecha pan com 100% de aproveitamento do uol esporte em são paulo a ginástica rítmica brasileira se despediu do pan de guadalajara da melhor maneira possível e conquistou o terceiro ouro na competição, na final do conjunto com os arcos e fitas. dessa forma, o time brasileiro encerra sua participação nos jogos com vitória em todas as provas disputadas por equipes. brasileiros no quarto dia do pan de guadalajara brasileiros no quarto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos thiagus arma arremesso na vitória da seleção brasileira sobre a venezuela no handebol masculino do pan (18/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais goleiro marcão observa disputa de bola na vitória brasileira sobre a venezuela pelo handebol do pan (18/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais matheus dellagnelo vence mais uma regata e fecha segundo dia na liderança da classe sunfish na vela do pan (18/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais bruno da silva fecha segundo dia na terceira colocação da classe laser da vela após quatro regatas (18/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais brasileiro rogério dutra silva comemora vitória na estreia pelos jogos pan-americanos na chave de simples do tênis (18/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais brasileiras comemoram o 3º ouro da ginástica rítmica em guadalajara, na prova de arcos e fitas (18/10/2011) reuters/lucy nicholson mais angélica kvieczynski (esq.) ficou com a prata na apresentação com as maças, na ginástica rítmica (18/10/2011) afp photo/ hector guerrero mais thiago pereira relaxa após faturar o bronze nos 200 m peito, quebrando sua série de ouros no pan (18/10/2011) flavio florido/uol mais joanna maranhão comemora seu bronze nos 200 m medley, no quarto dia do pan de guadalajara (18/10/2011) flavio florido/uol mais meninas da ginástica rítmica conquistaram o 3º ouro em guadalajara, na prova dos arcos e fitas (18/10/2011) afp photo / hector guerrero mais joanna maranhão comemora sua segunda medalha no pan, com um bronze nos 200 m medley (18/10/2011) flavio florido/uol mais brasileira joanna maranhão ganha beijo da argentina georgina bardach após seu bronze nos 200 m medley no pan (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais matheus dellagnello conseguiu um 1º e um 4º lugar nesta terça 18, e segue na ponta da classe sunfish washington alves/inovafoto/cob mais brasileiro carlos ramirez pala, da ginástica de trampolim, cai durante apresentação e sai carregado no pan (18/10/2011) luiz pires/vipcomm mais ginasta carlos pala é atendido após sofrer acidente em prova decisiva do trampolim (18/10/2011) afp photo / martin bernetti mais marina costa prepara golpe durante partida de squash pelo pan de guadalajara (18/10/2011) luiz pires/vipcomm mais tania maranhão (e), thais guedes (c), e maurine comemoram gol do brasil contra a argentina, na estreia do pan-2011 afp photo/omar torres mais daniele comemora com rosana o primeiro gol do brasil contra a argentina, na estreia da seleção feminina no pan de guadalajara (18/10/2011) afp photo/omar torres mais jogadoras do brasil entram em campo para a estreia no pan, contra a argentina jefferson bernardes /vipcomm mais angélica kvieczynski faz performance na ginástica rítmica, que a levou à prata na prova das maças afp photo / martin bernetti mais rosana disputa bola com jogadora argentina na estreia da seleção brasileira feminina de futebol no pan (1810/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasileira angélica kvieczynski faz apresentação com as fitas na ginástica rítmica do pan (18/10/2011) luiz pires/vipcomm mais tenista brasileiro joão souza, o feijão, vibra com ponto contra julio cesar campozano, mas não passa da estreia no pan (18/10/2011) jesus espinosa/efe mais joão souza, o feijão, saca na partida contra o equatoriano julio cesar campozano em derrota do tenista brasileiro (18/10/2011) jesus espinosa/efe mais observada pela parceira larissa, juliana tenta defender ataque cubano na terceira vitória da dupla brasileira no pan (18/10/2011) juan barreto/afp mais caroline kumahara prepara saque em partida de tênis de mesa no individual feminino do pan (18/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais michele acquesta disputa primeira eliminatória individual do tiro com arco nos jogos pan-americanos de guadalajara (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais técnico brasileiro orienta clemilda silva, uênia de souza e janildes silva durante a prova de perseguição por equipes feminino em guadalajara (18/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais alison tenta atacar contra bloqueio de cubano na derrota nesta terça-feira (18/10/2011) luiz gonsalez/vipcomm mais a dupla brasileira do nado sincronizado lara e nayara durante a apresentação no pan em guadalajara (18/10/2011) flávio florido/uol mais daniel paiola durante lance na derrota para guatemalteco na semifinal do badminton; o brasileiro ficou com o bronze (18/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais joão borges jr (esq) e alexis mestre ficaram com a medalha de prata no dois sem. o ouro ficou com os norte-americanos roberto otto e michael gennaro e o bronze com steven van knotsenburg e peter mcclelland, do canadá (18/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais fatima rocha sorri após sua participação na prova do tiro com arco no pan-2011 (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais ricardo mello não encontra dificuldades e faz 2 a 0 no equatoriano ivan endara em sua estreia no pan de guadalajara flávio florido/uol mais em busca do recorde de hugo hoyama, thiago pereira se poupou para a final dos 200 m peito (18/10/2011) reuters/jorge silva mais o brasileiro luis gustavo trainini (centro) se prepara para atirar durante a competição de tiro com arco no pan (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais daniel xavier, do tiro com arco, compete em guadalajara-2011 (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais romário, que vai comentar o pan pela record, participa de conferência em guadalajara divulgação/vipcomm mais o brasileiro fabio emilio durante sua participação no tiro com arco no pan-2011 (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais deputado federal e comentarista romário participa de conferência em guadalajara divulgação/vipcomm mais sarah menezes ficou fora da decisão dos 800 m livre (18/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira garantiu lugar na final dos 200 m peito com o quarto melhor tempo (18/10/2011) satiro sodré/agif mais gabriella rocha se prepara para a eliminatória dos 800 m (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais joanna maranhão venceu sua bateria e está na final dos 200 m medley (18/10/2011) reuters/sergio moraes mais jaqueline chora ao conversar com a imprensa nesta terça em guadalajara (18/10/2011) ricardo ribeiro/vipcomm mais joanna maranhão avançou à final dos 200 m medley com o terceiro melhor tempo (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ponta jaqueline joga beijo para os fotógrafos (18/10/2011) ricardo ribeiro/vipcomm mais jaqueline falou com a imprensa nesta terça-feira em guadalajara (18/10/2011) ricardo ribeiro/vipcomm mais com 1min50s96, andré schultz ficou em segundo lugar na sua bateria dos 200 m livre (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasileiro andré schultz se aquece antes da disputa das eliminatórias dos 200 m livre (18/10/2011) satiro sodré/agif mais mais brasileiros em guadalajara angélica conquista 1ª prata no individual da ginástica rítmica do brasil em pans leia mais atleta do trampolim cai e sai de maca brasil bate argentina no futebol feminino as meninas do brasil realizaram uma linha perfeita e receberam dos juízes nota 24,775. ao final da performance, o público vibrou muito, assim como a comissão técnica brasileira, principalmente a técnica camila ferezin. dessa vez o ouro foi bastante suado, já que estados unidos e canada apresentaram boas rotinas e ficaram muito próximos na pontuação. as canadenses tiraram 24.650, enquanto que as norte-americanas 24,625. a equipe de ginástica rítmica brasileira encerra o pan com sete medalhas, três de ouro, obtidas nas provas de conjunto, mais uma de prata e três de bronze, todas conquistadas por angélica kvieczynski no individual. o brasil saiu sem medalha apenas na prova das fitas no individual, quando angélica ficou na 6ª posição. "chegamos onde a gente sonhava. foram sete medalhas no pan, algo que nunca ocorreu na modalidade. saímos de cabeça erguida, satisfeitíssimas", comemorou a chefe da equipe, anna danielyan. o time formado por dayane amaral, drielly daltoe, debora falda, luisa matsuo, bianca mendonça e eliane sampaio dominou a competição desde domingo e deixou os demais conjuntos brigando pela prata e bronze. o pan também foi a última competição de luísa, de 23 anos, que anunciou aposentadoria da seleção na segunda-feira, depois do primeiro ouro. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
18/10/2011 - 12h00 seleção de ney franco se encanta com ginastas brasileiras na vila pan-americana gustavo franceschini em guadalajara (mex) meninas da ginástica rítmica conquistaram lucas zen e boa parte do futebol do brasil no pan futebol vai cortar cabelo antes da estreia goleiro da seleção expõe falta d'água na vila canadá faz passe de futevôlei na ginástica leia mais sobre o segundo ouro da ginástica lucas zen, da seleção masculina de futebol que está nos jogos pan-americanos, não conseguiu esconder o sorriso ao ser questionado sobre elas. após a convivência na vila em guadalajara, as ginastas brasileiras que já subiram no pódio no méxico encantaram os comandados de ney franco. “a convivência com outros atletas é muito boa. nós já conhecemos as meninas da ginástica rítmica”, disse lucas zen, jogador do botafogo, que riu ao ser questionado sobre o que seus companheiros acharam das colegas de delegação. “nós torcemos muito por elas na disputa pelas medalhas”, completou. as medalhas em questão foram de ouro e bronze. o conjunto verde-amarelo venceu no geral e na competição com cinco bolas. nesta terça, disputa nas três fitas e dois arcos e encerra sua passagem pelo pan. no individual, angélica kvieczynski conquistou três bronzes: no geral, no arco e na bola. as meninas campeãs começaram a chamar a atenção dos jogadores pouco antes da abertura. “um pouco antes da festa nós ficamos juntos. a gente conversou, eles bateram foto para a gente e também com a gente. foram muito legais”, disse drielly daltoe, uma das integrantes do conjunto brasileiro. a idade certamente ajuda na afinidade. os jogadores que defenderão o brasil no futebol têm menos de 20 anos. já as meninas da ginástica rítmica têm idades entre 16 anos e 22 e não escondem a animação com o pan. “conversamos com eles sim. foram uns queridos com a gente. nos falamos no refeitório. mas temos falado com todo mundo. vila é bom por isso né?”, disse angélica kzieczynski. veja mais 19/10 às 07h00 longe de londres, "miss pan" da ginástica rítmica sonha se aposentar no rio em 2016 19/10 às 01h22 atletas falham individualmente, e time de ginástica salva brasil de pior dia no pan 18/10 às 22h15 conjunto da ginástica rítmica leva 3º ouro e fecha pan com 100% de aproveitamento 18/10 às 19h48 angélica conquista 1ª prata no individual da ginástica rítmica do brasil em pans
arnaldo tirone apresentou uma atitude firme no meio de tantas incertezas. o presidente do palmeiras descartou uma reunião com luiz felipe scolari para definir o futuro de kleber e negou o afastamento do jogador. no entanto, ele confirmou que o gladiador continuará treinando separado do restante do grupo.“já foi conversado com felipão e o kleber, e ele treina separado nesse momento. a gente combinou isso nesse momento e será mantido. teve um momento tenso por causa do joão vitor, ele continua treinando no palmeiras e estará à disposição no momento que for conveniente”, disse, em entrevista à rádio estadão/espn. kleber vem realizando atividades em horários alternativos desde a segunda-feira. o atacante frequentou o centro de treinamento no período da manhã durante os dois dias. ele vem fazendo apenas ‘reforço muscular’ na academia do clube.nesta quarta-feira, a programação deve ser a mesma. o time tem treinamento previsto para 16h sob o comando de felipão, enquanto o gladiador só é aguardado no período matutino. até a declaração do presidente, o planejamento do atacante para o restante da semana ainda era incerto.o mandatário já havia dito que o atleta quebrou uma hierarquia e que ficará ao lado do comandante na resolução do caso. o medo da diretoria do palmeiras é usar o termo ‘afastamento’, o que daria respaldo a kleber para entrar na justiça do trabalho alegando que foi impedido de exercer sua profissão.o blog do perrone divulgou que o atacante enviou na segunda-feira uma notificação extrajudicial para o palmeiras. o jogador se coloca à disposição para treinar e cumprir o seu contrato, mas seu advogado adverte para os riscos que o clube correrá se afastá-lo. no documento são feitas citações sobre outros casos parecidos na justiça classificados como assédio moral por parte do empregador.
tania maranhão (e), thais guedes (c), e maurine comemoram gol do brasil 18/10/2011 - 21h49 brasil bate argentina no feminino em estreia com vazio das arquibancadas 'maquiado' alexandre sinato em guadalajara (méxico) brasil e argentina protagonizam uma das maiores rivalidades do futebol mundial, mas nem isso foi capaz de levar público ao estádio omnilife nesta terça-feira. com mil crianças convidadas e arquibancadas vazias, a equipe feminina comandada pelo técnico kleiton lima bateu as “hermanas” por 2 a 0 pelo grupo b. brasileiros no quarto dia do pan de guadalajara brasileiros no quarto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos thiagus arma arremesso na vitória da seleção brasileira sobre a venezuela no handebol masculino do pan (18/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais goleiro marcão observa disputa de bola na vitória brasileira sobre a venezuela pelo handebol do pan (18/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais matheus dellagnelo vence mais uma regata e fecha segundo dia na liderança da classe sunfish na vela do pan (18/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais bruno da silva fecha segundo dia na terceira colocação da classe laser da vela após quatro regatas (18/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais brasileiro rogério dutra silva comemora vitória na estreia pelos jogos pan-americanos na chave de simples do tênis (18/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais brasileiras comemoram o 3º ouro da ginástica rítmica em guadalajara, na prova de arcos e fitas (18/10/2011) reuters/lucy nicholson mais angélica kvieczynski (esq.) ficou com a prata na apresentação com as maças, na ginástica rítmica (18/10/2011) afp photo/ hector guerrero mais thiago pereira relaxa após faturar o bronze nos 200 m peito, quebrando sua série de ouros no pan (18/10/2011) flavio florido/uol mais joanna maranhão comemora seu bronze nos 200 m medley, no quarto dia do pan de guadalajara (18/10/2011) flavio florido/uol mais meninas da ginástica rítmica conquistaram o 3º ouro em guadalajara, na prova dos arcos e fitas (18/10/2011) afp photo / hector guerrero mais joanna maranhão comemora sua segunda medalha no pan, com um bronze nos 200 m medley (18/10/2011) flavio florido/uol mais brasileira joanna maranhão ganha beijo da argentina georgina bardach após seu bronze nos 200 m medley no pan (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais matheus dellagnello conseguiu um 1º e um 4º lugar nesta terça 18, e segue na ponta da classe sunfish washington alves/inovafoto/cob mais brasileiro carlos ramirez pala, da ginástica de trampolim, cai durante apresentação e sai carregado no pan (18/10/2011) luiz pires/vipcomm mais ginasta carlos pala é atendido após sofrer acidente em prova decisiva do trampolim (18/10/2011) afp photo / martin bernetti mais marina costa prepara golpe durante partida de squash pelo pan de guadalajara (18/10/2011) luiz pires/vipcomm mais tania maranhão (e), thais guedes (c), e maurine comemoram gol do brasil contra a argentina, na estreia do pan-2011 afp photo/omar torres mais daniele comemora com rosana o primeiro gol do brasil contra a argentina, na estreia da seleção feminina no pan de guadalajara (18/10/2011) afp photo/omar torres mais jogadoras do brasil entram em campo para a estreia no pan, contra a argentina jefferson bernardes /vipcomm mais angélica kvieczynski faz performance na ginástica rítmica, que a levou à prata na prova das maças afp photo / martin bernetti mais rosana disputa bola com jogadora argentina na estreia da seleção brasileira feminina de futebol no pan (1810/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasileira angélica kvieczynski faz apresentação com as fitas na ginástica rítmica do pan (18/10/2011) luiz pires/vipcomm mais tenista brasileiro joão souza, o feijão, vibra com ponto contra julio cesar campozano, mas não passa da estreia no pan (18/10/2011) jesus espinosa/efe mais joão souza, o feijão, saca na partida contra o equatoriano julio cesar campozano em derrota do tenista brasileiro (18/10/2011) jesus espinosa/efe mais observada pela parceira larissa, juliana tenta defender ataque cubano na terceira vitória da dupla brasileira no pan (18/10/2011) juan barreto/afp mais caroline kumahara prepara saque em partida de tênis de mesa no individual feminino do pan (18/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais michele acquesta disputa primeira eliminatória individual do tiro com arco nos jogos pan-americanos de guadalajara (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais técnico brasileiro orienta clemilda silva, uênia de souza e janildes silva durante a prova de perseguição por equipes feminino em guadalajara (18/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais alison tenta atacar contra bloqueio de cubano na derrota nesta terça-feira (18/10/2011) luiz gonsalez/vipcomm mais a dupla brasileira do nado sincronizado lara e nayara durante a apresentação no pan em guadalajara (18/10/2011) flávio florido/uol mais daniel paiola durante lance na derrota para guatemalteco na semifinal do badminton; o brasileiro ficou com o bronze (18/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais joão borges jr (esq) e alexis mestre ficaram com a medalha de prata no dois sem. o ouro ficou com os norte-americanos roberto otto e michael gennaro e o bronze com steven van knotsenburg e peter mcclelland, do canadá (18/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais fatima rocha sorri após sua participação na prova do tiro com arco no pan-2011 (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais ricardo mello não encontra dificuldades e faz 2 a 0 no equatoriano ivan endara em sua estreia no pan de guadalajara flávio florido/uol mais em busca do recorde de hugo hoyama, thiago pereira se poupou para a final dos 200 m peito (18/10/2011) reuters/jorge silva mais o brasileiro luis gustavo trainini (centro) se prepara para atirar durante a competição de tiro com arco no pan (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais daniel xavier, do tiro com arco, compete em guadalajara-2011 (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais romário, que vai comentar o pan pela record, participa de conferência em guadalajara divulgação/vipcomm mais o brasileiro fabio emilio durante sua participação no tiro com arco no pan-2011 (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais deputado federal e comentarista romário participa de conferência em guadalajara divulgação/vipcomm mais sarah menezes ficou fora da decisão dos 800 m livre (18/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira garantiu lugar na final dos 200 m peito com o quarto melhor tempo (18/10/2011) satiro sodré/agif mais gabriella rocha se prepara para a eliminatória dos 800 m (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais joanna maranhão venceu sua bateria e está na final dos 200 m medley (18/10/2011) reuters/sergio moraes mais jaqueline chora ao conversar com a imprensa nesta terça em guadalajara (18/10/2011) ricardo ribeiro/vipcomm mais joanna maranhão avançou à final dos 200 m medley com o terceiro melhor tempo (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ponta jaqueline joga beijo para os fotógrafos (18/10/2011) ricardo ribeiro/vipcomm mais jaqueline falou com a imprensa nesta terça-feira em guadalajara (18/10/2011) ricardo ribeiro/vipcomm mais com 1min50s96, andré schultz ficou em segundo lugar na sua bateria dos 200 m livre (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasileiro andré schultz se aquece antes da disputa das eliminatórias dos 200 m livre (18/10/2011) satiro sodré/agif mais o estádio só não estava mais vazio porque o jogo do brasil foi apenas a preliminar para a grande atração do dia. às 23h (de brasília), as anfitriãs mexicanas pegam o chile pelo grupo a. boa parte do público usava camisas do méxico. baixo público na estreia estádio do pan recebeu pouco público para a estreia do futebol feminino, mesmo com o clássico mil crianças convidadas pela organização tentaram mostrar bom número de público no méxico confira lance a lance como foi o jogo confira o quadro de medalhas do pan-2011 veja o calendário e saiba o que ver na tv a outra parcela, a mais barulhenta, foi formada por crianças de escolas públicas que ganharam ingressos da organização do pan. elas foram colocadas estrategicamente atrás dos gols para que as câmeras filmassem menos vazios nas arquibancadas. “nossa escola ganhou 350 ingressos. a outra deve ter recebido o dobro dos organizadores”, comentou julio barra, professor de uma das escolas e monitor das crianças durante esta terça-feira. entre crianças e mexicanos, quem foi ao omnilife no fim da tarde do horário de guadalajara viu o brasil dominar todo o jogo diante da argentina. a superioridade logo foi refletida no placar. no intervalo, o brasil já ganhava por 2 a 0. abriu o placar com thais guedes aos 28min, após cruzamento da direita que ninguém interceptou, e ampliou com daniele, aos 37min. ela aproveitou rebote de uma bola no travessão chutada por bagé. as emoções foram mais escassas na etapa final. a argentina bem que tentou esboçar uma reação, mas faltou qualidade. mesmo desfalcada de suas principais estrelas, marta e cristiane, a seleção brasileira soube administrar a vantagem e garantir a estreia com o pé direito do deputado federal romário, comentarista de futebol da record durante o pan. "nós estávamos ansiosas, sabíamos que seria difícil epara se adaptar ao gramado, mas agora é comemorar em dose dupla", comemorou a aniversariante franciele, à tv record. as brasileiras voltam a campo pelo grupo b nesta quinta-feira, às 20h (de brasília), quando pegam a costa rica. a argentina, por sua vez, tenta se reabilitar no mesmo dia diante do canadá a partir das 13h (de brasília). veja mais 16/10 às 17h18 pesquisa aponta que metade dos torcedores vê 'favorecimento' na arbitragem 16/10 às 16h52 flamengo: 'pedro deu recado importante para filipe luís', diz igor siqueira 16/10 às 16h50 anderson silva e chris weidman farão luta no boxe e americano avisa: "vou para vencer de novo" 16/10 às 16h41 santos deve comprar barreal, destaque da vitória sobre o corinthians
o ministro do esporte, orlando silva, afirmou nesta terça-feira que o terreno que adquiriu em 2010 em campinas, em região por onde passam dutos da petrobras, é a sua única propriedade. "é o único bem que possuo", disse ele.orlando silva comprou à vista terreno sobre duto da petrobrasem agosto de 2010, orlando silva comprou à vista, por r$ 370 mil, um terreno no distrito de sousas, em campinas (sp). pela área de aproximadamente 90 mil m² passa um duto de gás da petrobras. leia a notícia completa no uol esporte pm que denunciou ministro diz que apresentará provas à polícia federal nesta quinta-feira petrobras afirma que não tem previsão de desapropriar terreno de orlando silva em campinas a declaração foi dada em brasília, ao ser questionado sobre a compra do terreno. o ministro acrescentou que a área foi comprada de maneira regular.nesta terça-feira, reportagem do uol esporte informou que, em agosto de 2010, orlando silva júnior comprou, por r$ 370 mil, um terreno no distrito de sousas, em campinas (sp). pela área de aproximadamente 90 mil m² passa um duto de gás da petrobras. o pagamento, no valor de r$ 370 mil, foi feito à vista, por meio de um cheque administrativo (em que o banco emissor garante o pagamento). conforme mostra a reportagem, documentos da petrobras mostram que há planos para mudanças nos dutos localizados no estado de são paulo, gerando alto risco de desapropriação. um funcionário do condomínio colinas do atibaia, onde fica a propriedade, disse que a equipe de uma empresa que trabalha para a petrolífera esteve lá recentemente.os funcionários avisaram que os primeiros terrenos à esquerda da portaria passarão por uma desapropriação parcial. o objetivo é evitar riscos de contaminação. o sítio do ministro é justamente o primeiro do lado esquerdo.em nota oficial, a petrobras afirmou nesta terça, após publicação da reportagem, que não tem previsão de desapropriar o terreno do ministro.
jaqueline chora ao conversar com a imprensa nesta terça em guadalajara 18/10/2011 - 14h08 jaque revela perda rápida de sensibilidade dos membros, se emociona e agradece carinho roberta nomura em guadalajara (méxico) jaqueline está em plena recuperação após sofrer uma concussão cerebral e fratura cervical em choque com a líbero fabi durante a estreia do brasil no pan de guadalajara. a ponteira foi submetida a novos exames e segue com o colar no pescoço. nesta terça-feira, a jogadora de vôlei conversou com a imprensa, se emocionou e agradeceu o carinho: “não sabia que era tão querida”. ela revelou ainda que logo após bater cabeça com a companheira não conseguiu sentir os membros superiores e inferiores. brasileiros no quarto dia do pan de guadalajara brasileiros no quarto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos thiagus arma arremesso na vitória da seleção brasileira sobre a venezuela no handebol masculino do pan (18/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais goleiro marcão observa disputa de bola na vitória brasileira sobre a venezuela pelo handebol do pan (18/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais matheus dellagnelo vence mais uma regata e fecha segundo dia na liderança da classe sunfish na vela do pan (18/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais bruno da silva fecha segundo dia na terceira colocação da classe laser da vela após quatro regatas (18/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais brasileiro rogério dutra silva comemora vitória na estreia pelos jogos pan-americanos na chave de simples do tênis (18/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais brasileiras comemoram o 3º ouro da ginástica rítmica em guadalajara, na prova de arcos e fitas (18/10/2011) reuters/lucy nicholson mais angélica kvieczynski (esq.) ficou com a prata na apresentação com as maças, na ginástica rítmica (18/10/2011) afp photo/ hector guerrero mais thiago pereira relaxa após faturar o bronze nos 200 m peito, quebrando sua série de ouros no pan (18/10/2011) flavio florido/uol mais joanna maranhão comemora seu bronze nos 200 m medley, no quarto dia do pan de guadalajara (18/10/2011) flavio florido/uol mais meninas da ginástica rítmica conquistaram o 3º ouro em guadalajara, na prova dos arcos e fitas (18/10/2011) afp photo / hector guerrero mais joanna maranhão comemora sua segunda medalha no pan, com um bronze nos 200 m medley (18/10/2011) flavio florido/uol mais brasileira joanna maranhão ganha beijo da argentina georgina bardach após seu bronze nos 200 m medley no pan (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais matheus dellagnello conseguiu um 1º e um 4º lugar nesta terça 18, e segue na ponta da classe sunfish washington alves/inovafoto/cob mais brasileiro carlos ramirez pala, da ginástica de trampolim, cai durante apresentação e sai carregado no pan (18/10/2011) luiz pires/vipcomm mais ginasta carlos pala é atendido após sofrer acidente em prova decisiva do trampolim (18/10/2011) afp photo / martin bernetti mais marina costa prepara golpe durante partida de squash pelo pan de guadalajara (18/10/2011) luiz pires/vipcomm mais tania maranhão (e), thais guedes (c), e maurine comemoram gol do brasil contra a argentina, na estreia do pan-2011 afp photo/omar torres mais daniele comemora com rosana o primeiro gol do brasil contra a argentina, na estreia da seleção feminina no pan de guadalajara (18/10/2011) afp photo/omar torres mais jogadoras do brasil entram em campo para a estreia no pan, contra a argentina jefferson bernardes /vipcomm mais angélica kvieczynski faz performance na ginástica rítmica, que a levou à prata na prova das maças afp photo / martin bernetti mais rosana disputa bola com jogadora argentina na estreia da seleção brasileira feminina de futebol no pan (1810/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasileira angélica kvieczynski faz apresentação com as fitas na ginástica rítmica do pan (18/10/2011) luiz pires/vipcomm mais tenista brasileiro joão souza, o feijão, vibra com ponto contra julio cesar campozano, mas não passa da estreia no pan (18/10/2011) jesus espinosa/efe mais joão souza, o feijão, saca na partida contra o equatoriano julio cesar campozano em derrota do tenista brasileiro (18/10/2011) jesus espinosa/efe mais observada pela parceira larissa, juliana tenta defender ataque cubano na terceira vitória da dupla brasileira no pan (18/10/2011) juan barreto/afp mais caroline kumahara prepara saque em partida de tênis de mesa no individual feminino do pan (18/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais michele acquesta disputa primeira eliminatória individual do tiro com arco nos jogos pan-americanos de guadalajara (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais técnico brasileiro orienta clemilda silva, uênia de souza e janildes silva durante a prova de perseguição por equipes feminino em guadalajara (18/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais alison tenta atacar contra bloqueio de cubano na derrota nesta terça-feira (18/10/2011) luiz gonsalez/vipcomm mais a dupla brasileira do nado sincronizado lara e nayara durante a apresentação no pan em guadalajara (18/10/2011) flávio florido/uol mais daniel paiola durante lance na derrota para guatemalteco na semifinal do badminton; o brasileiro ficou com o bronze (18/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais joão borges jr (esq) e alexis mestre ficaram com a medalha de prata no dois sem. o ouro ficou com os norte-americanos roberto otto e michael gennaro e o bronze com steven van knotsenburg e peter mcclelland, do canadá (18/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais fatima rocha sorri após sua participação na prova do tiro com arco no pan-2011 (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais ricardo mello não encontra dificuldades e faz 2 a 0 no equatoriano ivan endara em sua estreia no pan de guadalajara flávio florido/uol mais em busca do recorde de hugo hoyama, thiago pereira se poupou para a final dos 200 m peito (18/10/2011) reuters/jorge silva mais o brasileiro luis gustavo trainini (centro) se prepara para atirar durante a competição de tiro com arco no pan (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais daniel xavier, do tiro com arco, compete em guadalajara-2011 (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais romário, que vai comentar o pan pela record, participa de conferência em guadalajara divulgação/vipcomm mais o brasileiro fabio emilio durante sua participação no tiro com arco no pan-2011 (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais deputado federal e comentarista romário participa de conferência em guadalajara divulgação/vipcomm mais sarah menezes ficou fora da decisão dos 800 m livre (18/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira garantiu lugar na final dos 200 m peito com o quarto melhor tempo (18/10/2011) satiro sodré/agif mais gabriella rocha se prepara para a eliminatória dos 800 m (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais joanna maranhão venceu sua bateria e está na final dos 200 m medley (18/10/2011) reuters/sergio moraes mais jaqueline chora ao conversar com a imprensa nesta terça em guadalajara (18/10/2011) ricardo ribeiro/vipcomm mais joanna maranhão avançou à final dos 200 m medley com o terceiro melhor tempo (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ponta jaqueline joga beijo para os fotógrafos (18/10/2011) ricardo ribeiro/vipcomm mais jaqueline falou com a imprensa nesta terça-feira em guadalajara (18/10/2011) ricardo ribeiro/vipcomm mais com 1min50s96, andré schultz ficou em segundo lugar na sua bateria dos 200 m livre (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasileiro andré schultz se aquece antes da disputa das eliminatórias dos 200 m livre (18/10/2011) satiro sodré/agif mais o lance ocorreu no início do segundo set da vitória do brasil sobre a república dominicana na estreia do time no pan. jaqueline tentou salvar uma bola e bateu cabeça com fabi. ela ficou caída e sem se mexer por alguns minutos. foi retirada de maca e encaminhada imediatamente ao hospital. “na hora do choque senti algo que nunca tinha sentido na vida. meu corpo estava dormente e me desesperei porque vi as pessoas preocupadas. não conseguia sentir meus braços e minhas pernas, mas logo voltou. com todo o trabalho que foi feito, deu tudo certo. não me faltou nada e só queria passar para minha família que está tudo bem”, disse a ponteira. "sou brasileira e não desisto nunca" jaqueline teria muitos motivos para estar abatida, mas novamente se mostrou tranquila. a jogadora já teve trombose aos 17 anos , passou por cirurgias no joelho, perdeu o pan do rio-2007 por doping e, em maio, teve a gravidez interrompida. agora, sofreu uma concussão cerebral e uma fratura cervical e terá que ficar novamente de fora da seleção brasileira. e a ponteira está disposta a superar mais um obstáculo em sua carreira. "tenho muita força. aprendi isso com a minha família desde a infância. já passamos por dificuldades e vencemos. vou mostrar de novo que consigo reverter isso. sou brasileira e não desisto nunca". a musa do vôlei nacional se emocionou com o carinho que recebeu desde a lesão sofrida no sábado. "não imaginava um carinho tão grande. é tanto amor, que só está me fortalecendo para que eu possa melhorar diariamente", falou. ela agradeceu inúmeras vezes e garantiu: "vou voltar dando show". veja os acidente e contratempos de jaque paula descobre sãlão de beleza na vila leia outras notícias de vôlei do pan jaqueline recebeu a imprensa no hospital em que recebeu o atendimento. e durante os 16 minutos de entrevista coletiva, a ponteira se emocionou. ela foi às lágrimas em dois momentos e estava com a voz embargada. fez questão de agradecer todo o carinho que recebeu. “não é fácil passar por tudo o que estou passando. queria agradecer a todos que estão aqui e no brasil. não sabia que era tão querida. estou muito feliz, apesar de tudo o que estou passando”. a ponteira terá que permanecer com o colar cervical de quatro a seis semanas, em repouso e sem realizar atividades físicas. “o colar é o remédio dela. tem que usar para o ligamento cicatrizar direitinho e para que a recuperação se dê por completo”, explicou o médico da seleção brasileira julio nardelli. ele disse ainda que não há um prazo fixo de recuperação, mas acredita em um retorno às quadras ainda neste ano. a presença dela na copa do mundo está praticamente descartada. mesmo assim, o técnico josé roberto guimarães ainda aguarda a evolução da recuperação. “o zé não desiste fácil das coisas. até o último momento ele vai tentar. em nenhum momento ele desistiu de mim e sempre esteve comigo. quando ele fala isso é porque tem confiança em mim. e eu vou voltar muito mais forte”, afirmou jaqueline. descartada do pan por causa da lesão, a ponteira já pode voltar para o brasil. o cob (comitê olímpico brasileiro) estava com dificuldade para encontrar um voo para encaixá-la, mas conseguiu ainda para esta terça-feira - ela desembarca no brasil na quarta. preocupação com a mãe enquanto permanece longe da família, jaqueline tenta ao máximo tranquilizar a mãe joseane – foco de maior preocupação da ponteira. ainda na maca, a atleta pedia para os médicos ligarem para a mãe. “ela era a minha maior preocupação. porque o murilo [marido e também jogador de vôlei] é tranquilo. eles ligaram, mas eu só fiquei mais tranquila quando falei com ela”, contou. ?não sabia que era tão querida", emociona-se jaqueline veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
18/10/2011 - 13h15 joão dória não descarta participação de roberto justus em "o aprendiz 8" amanda serra em são paulo veja álbum de fotos durante apresentação do reality show “o aprendiz 8”, da record, nesta terça-feira (18), o apresentador joão dória jr. contou que não descarta a participação do apresentador roberto justus nesta edição. “não posso dizer, quem sabe, de repente...”. o programa, que desta vez foca o lado empreendedor com participantes entre 30 e 40 anos, estreia no dia 1° de novembro às 23h e oferece r$ 1,5 milhão como prêmio para o vencedor. roberto justus comandou seis edições do programa, mas em 2009 foi para o sbt. já em julho de 2011, ele voltou para a rede record e até o momento não está no ar. o então apresentador do reality, dória, afirma que não se sentiu ameaçado com a volta de justus -- "a record teve o cuidado de me avisar, antes da contratação dele ser efetivada. o roberto é meu amigo e fazemos palestras juntos. a volta dele foi uma conquista para a emissora”. segundo um dos diretores do programa, josé amâncio, justus está focado no programa dele que estreia entre janeiro e fevereiro. sobre a 9° edição -- "estamos focados nesta temporada de 'o aprendiz'. não sabemos sobre 2012", declarou amâncio. a oitava edição de “o aprendiz” teve 153 mil inscrições e r$34 milhões de investimentos em publicidade. no ano anterior, o programa teve 126 mil inscritos. segundo dória, esta será a melhor temporada e terá "êxito de audiência" devido ao novo foco: “além do foco do programa ter mudado, a idade dos participantes também, são profissionais maduros e experientes. esse público recebe bem as críticas. foi muito difícil escolher os 16 participantes”. desta vez, dois novos conselheiros darão seus “pitacos” nos trabalhos realizados pelos aprendizes. a chef de cozinha carla pernambuco já é tida como a megera da edição -- “fiquei muito surpresa em ter sido convidada para fazer parte do conselho. tenho um perfil empreendedor por natureza. sou muito exigente, mas estou um pouco mais exagerada nas críticas que faço aos aprendizes a pedido dos diretores”. claudio forner possui 18 anos de experiência na área de empreendedorismo e já trabalhou com roberto justus. "foi um privilégio trabalhar com justus e agora trabalhar com o joão está sendo ótimo. sinto que participo mais, há mais aproximação entre o apresentador e o conselho”. joão dória também conta com a ajuda dos internautas para aprimorar o reality show. “aceito muitas críticas que vejo no twitter e facebook. as redes sociais servem como um feedback.” o apresentador não esconde seu lado exigente e detalhista -- “analiso tudo, os mínimos detalhes. sou um aprendiz, estou aprendendo com o programa e com a vida. peguei o jeito esse ano, aprendi a forma do reality e estou mais rigoroso.” dória também fala sobre a posição de liderança na hora de avaliar um candidato-- "sou um líder, firme em minhas decisões, determinado, não falo palavrões e não sou grosso." "o aprendiz 8" onde: record quando: a partir do dia 1° de novembro - terça e quinta - 23h. veja mais
angélica kvieczynski faz performance na ginástica rítmica na prova das maças 18/10/2011 - 19h48 angélica conquista 1ª prata no individual da ginástica rítmica do brasil em pans do uol esporte em são paulo angélica kvieczynski fez história na ginástica rítmica brasileira. na noite desta terça-feira ela conquistou a medalha de prata na final das maças e se tornou ginasta com o melhor desempenho no individual em pans. a melhor colocação obtida anteriormente havia sido o 3º lugar. a brasileira tirou 25,150 e ficou atrás da mexicana cynthia valdez, com 25,775. a canadense mariam chamilova, recebeu 24,525 e terminou com o bronze. brasileiros no quarto dia do pan de guadalajara brasileiros no quarto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos thiagus arma arremesso na vitória da seleção brasileira sobre a venezuela no handebol masculino do pan (18/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais goleiro marcão observa disputa de bola na vitória brasileira sobre a venezuela pelo handebol do pan (18/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais matheus dellagnelo vence mais uma regata e fecha segundo dia na liderança da classe sunfish na vela do pan (18/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais bruno da silva fecha segundo dia na terceira colocação da classe laser da vela após quatro regatas (18/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais brasileiro rogério dutra silva comemora vitória na estreia pelos jogos pan-americanos na chave de simples do tênis (18/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais brasileiras comemoram o 3º ouro da ginástica rítmica em guadalajara, na prova de arcos e fitas (18/10/2011) reuters/lucy nicholson mais angélica kvieczynski (esq.) ficou com a prata na apresentação com as maças, na ginástica rítmica (18/10/2011) afp photo/ hector guerrero mais thiago pereira relaxa após faturar o bronze nos 200 m peito, quebrando sua série de ouros no pan (18/10/2011) flavio florido/uol mais joanna maranhão comemora seu bronze nos 200 m medley, no quarto dia do pan de guadalajara (18/10/2011) flavio florido/uol mais meninas da ginástica rítmica conquistaram o 3º ouro em guadalajara, na prova dos arcos e fitas (18/10/2011) afp photo / hector guerrero mais joanna maranhão comemora sua segunda medalha no pan, com um bronze nos 200 m medley (18/10/2011) flavio florido/uol mais brasileira joanna maranhão ganha beijo da argentina georgina bardach após seu bronze nos 200 m medley no pan (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais matheus dellagnello conseguiu um 1º e um 4º lugar nesta terça 18, e segue na ponta da classe sunfish washington alves/inovafoto/cob mais brasileiro carlos ramirez pala, da ginástica de trampolim, cai durante apresentação e sai carregado no pan (18/10/2011) luiz pires/vipcomm mais ginasta carlos pala é atendido após sofrer acidente em prova decisiva do trampolim (18/10/2011) afp photo / martin bernetti mais marina costa prepara golpe durante partida de squash pelo pan de guadalajara (18/10/2011) luiz pires/vipcomm mais tania maranhão (e), thais guedes (c), e maurine comemoram gol do brasil contra a argentina, na estreia do pan-2011 afp photo/omar torres mais daniele comemora com rosana o primeiro gol do brasil contra a argentina, na estreia da seleção feminina no pan de guadalajara (18/10/2011) afp photo/omar torres mais jogadoras do brasil entram em campo para a estreia no pan, contra a argentina jefferson bernardes /vipcomm mais angélica kvieczynski faz performance na ginástica rítmica, que a levou à prata na prova das maças afp photo / martin bernetti mais rosana disputa bola com jogadora argentina na estreia da seleção brasileira feminina de futebol no pan (1810/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasileira angélica kvieczynski faz apresentação com as fitas na ginástica rítmica do pan (18/10/2011) luiz pires/vipcomm mais tenista brasileiro joão souza, o feijão, vibra com ponto contra julio cesar campozano, mas não passa da estreia no pan (18/10/2011) jesus espinosa/efe mais joão souza, o feijão, saca na partida contra o equatoriano julio cesar campozano em derrota do tenista brasileiro (18/10/2011) jesus espinosa/efe mais observada pela parceira larissa, juliana tenta defender ataque cubano na terceira vitória da dupla brasileira no pan (18/10/2011) juan barreto/afp mais caroline kumahara prepara saque em partida de tênis de mesa no individual feminino do pan (18/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais michele acquesta disputa primeira eliminatória individual do tiro com arco nos jogos pan-americanos de guadalajara (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais técnico brasileiro orienta clemilda silva, uênia de souza e janildes silva durante a prova de perseguição por equipes feminino em guadalajara (18/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais alison tenta atacar contra bloqueio de cubano na derrota nesta terça-feira (18/10/2011) luiz gonsalez/vipcomm mais a dupla brasileira do nado sincronizado lara e nayara durante a apresentação no pan em guadalajara (18/10/2011) flávio florido/uol mais daniel paiola durante lance na derrota para guatemalteco na semifinal do badminton; o brasileiro ficou com o bronze (18/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais joão borges jr (esq) e alexis mestre ficaram com a medalha de prata no dois sem. o ouro ficou com os norte-americanos roberto otto e michael gennaro e o bronze com steven van knotsenburg e peter mcclelland, do canadá (18/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais fatima rocha sorri após sua participação na prova do tiro com arco no pan-2011 (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais ricardo mello não encontra dificuldades e faz 2 a 0 no equatoriano ivan endara em sua estreia no pan de guadalajara flávio florido/uol mais em busca do recorde de hugo hoyama, thiago pereira se poupou para a final dos 200 m peito (18/10/2011) reuters/jorge silva mais o brasileiro luis gustavo trainini (centro) se prepara para atirar durante a competição de tiro com arco no pan (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais daniel xavier, do tiro com arco, compete em guadalajara-2011 (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais romário, que vai comentar o pan pela record, participa de conferência em guadalajara divulgação/vipcomm mais o brasileiro fabio emilio durante sua participação no tiro com arco no pan-2011 (18/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais deputado federal e comentarista romário participa de conferência em guadalajara divulgação/vipcomm mais sarah menezes ficou fora da decisão dos 800 m livre (18/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira garantiu lugar na final dos 200 m peito com o quarto melhor tempo (18/10/2011) satiro sodré/agif mais gabriella rocha se prepara para a eliminatória dos 800 m (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais joanna maranhão venceu sua bateria e está na final dos 200 m medley (18/10/2011) reuters/sergio moraes mais jaqueline chora ao conversar com a imprensa nesta terça em guadalajara (18/10/2011) ricardo ribeiro/vipcomm mais joanna maranhão avançou à final dos 200 m medley com o terceiro melhor tempo (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ponta jaqueline joga beijo para os fotógrafos (18/10/2011) ricardo ribeiro/vipcomm mais jaqueline falou com a imprensa nesta terça-feira em guadalajara (18/10/2011) ricardo ribeiro/vipcomm mais com 1min50s96, andré schultz ficou em segundo lugar na sua bateria dos 200 m livre (18/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasileiro andré schultz se aquece antes da disputa das eliminatórias dos 200 m livre (18/10/2011) satiro sodré/agif mais mais brasileiros em guadalajara conjunto da ginástica rítmica leva 3º ouro e fecha pan com 100% de aproveitamento leia mais brasileiro cai e sai de maca no trampolim brasil bate argentina no futebol feminino a atleta fez uma ótima apresentação e não cometeu erros, no entanto no final da performance angélica atrasou um pouco os movimentos e finalizou a rotina depois que a música de fundo já havia terminado. ela ainda contou com erros da norte-americana julie zetlin, que deixou uma das maças cair durante o último movimento de sua apresentação, o que comprometeu sua nota, deixando-a fora do pódio. logo depois da decisão das maças, angélica disputou a final da fita. dessa vez ela não obteve o mesmo sucesso e ficou fora do pódio. novamente, a ginasta atrasou em alguns movimentos, ficando fora de sincronia com a música. sua nota foi 23,825, que a deixou apenas na 6ª posição. zetlin ficou com o ouro, valdez levou a prata e a argentina ana carrasco ganhou o bronze. "todas as medalhas para mim tiveram gosto de ouro. nunca saí tão satisfeita de uma competição como estou saindo deste pan. no começo do ano, nem sabia se eu vinha para o pan por causa da lesão que eu tive, seguida de uma trombose. então, tive desempenho melhor do que esperava aqui em guadalajara", disse a ginasta. a atleta encerra a sua participação no pan com um ótimo desempenho. nas cinco provas que disputou, ela acumulou quatro medalhas, sendo uma de prata e três de bronze. em guadalajara, angélica se tornou a primeira atleta do país a conquistar uma medalha no individual geral da ginástica rítmica e ganhou o posto de ginasta com o maior número de medalhas em uma única edição da competição. *atualizado às 20h18 veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
o videogame portátil ps vita já possui data oficial para chegar ao brasil: dia 22 de fevereiro, mesma data em que o aparelho chega aos estados unidos, canadá, europa e outros países da américa latina.mesmo assim existe uma possibilidade de ocorrer atrasos. no trecho final do comunicado à imprensa existe um item destacado que diz: "podem ocorrer exceções quanto à data de lançamento em certos países da américa latina, dependendo do andamento dos processos governamentais de aprovação de segurança e conformidade em curso". o preço, contudo, ainda não foi informado. nos eua, o aparelho custa us$ 250 em sua versão mais simples, enquanto a edição com tecnologia 3g sai por us$ 300. vale notar, este é o primeiro console que a divisão brasileira dos videogames da linha playstation lança desde que começou a atuar no país, em 2009. na ocasião, o ps3 e o psp já estavam no mercado desde alguns anos antes.a revelação sucede em poucos dias também o anúncio de que o videogame terá menus e jogos traduzidos para português do brasil - ainda que não tenha sido revelado nenhum título que contará com o idioma como opção.prazer, ps vitaapresentado durante a e3 2011, o ps vita será lançado nos estados unidos no ano que vem em dois modelos: um que permite acesso à conexão wi-fi, que sai por us$ 250, e outro com conexão wi-fi e 3g, ao custo de us$ 300.o portátil conta com tela frontal e um painel traseiro - ambos sensíveis ao toque-, tecnologia de giroscópio que permite mover o videogame em seis eixos e transmitir tal ação para o jogo, câmeras capazes de reproduzir jogos de realidade aumentada e um sistema chamado party, que dá a oportunidade de conversar com outras pessoas mesmo que elas estejam se divertindo em outros games.gamers brasileiros testam o ps vita; veja impressões 1589viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }leia mais sobre o ps vitano japão, jogos de ps vita serão mais baratos na psnpresidente da sony explica acesso remoto em jogos de ps3 no ps vitaps vita terá menus e jogos em português do brasiluol jogos mostra o ps vita bem de perto; assista e veja os detalhes
ingredientes 400 grama(s) de patinho 1 pão francês esfarelado 1 colher(es) de sopa de manteiga 120 grama(s) de queijo tipo estepe 1/4 de cebola cortada em cubos 1 galho(s) de sálvia picadinha 1 galho(s) de tomilho picadinho 1 galho(s) de alecrim picadinho 1 pitada(s) de orégano 1/2 dente de alho 1 pitada(s) de pimenta síria sal a gosto montagem 2 ovos 1/3 xícara(s) de chá de farinha de trigo 500 mililitro (ml) de óleo 1 xícara(s) de chá de farinha de pão modo de preparo limpe bem a carne de eventuais pelancas e gorduras e corte em cubos. em uma tigelinha, misture a cebola em cubinhos, o alho picado, o sal, a pimenta, o tomilho, o alecrim a sálvia e o orégano. reserve. num recipiente, misture os cubos de carne, a manteiga e o pão. passe tudo pelo moedor ou processador uma vez. coloque a carne moída em uma vasilha e misture aos temperos reservados. montagem separe a carne em quatro porções. depois, separe o queijo em quatro porções. reserve. pegue uma porção de carne e divida em duas. com uma delas, faça uma bola e coloque sobre uma superfície. achate com as mãos e recheie com queijo. faça o mesmo com a segunda bolinha e coloque sobre a carne com queijo, fechando o polpettone. passe na farinha de trigo, nos ovos batidos e na farinha de pão e reserve. repita a operação com as outras porções de carne (você terá quatro polpettones). frite em óleo bem quente e sirva a seguir. receita do restaurante ráscaljoaquim eugênio de lima, 585, são paulo, sptel: (11) 3141-0692
a partir desta quarta-feira (19), o público paulistano poderá conhecer melhor a vida de charles chaplin por meio de fotos, trechos de filmes raros e cartazes, que estarão na exposição "chaplin e a sua imagem", no instituto tomie ohtake. a mostra vai até 27 de novembro.estarão em exposição mais de 200 fotografias de cenas de seus filmes e também de estúdio. em homenagem ao primeiro estúdio em que chaplin trabalhou, será mostrado o álbum de keystone --fotogramas acompanhados por manuscritos sobre os primeiros 35 curtas do artista, feitos em 1914. quinze telas irão mostrar oito projeções, dentre elas estão um making of em cores de "o grande ditador"; uma tomada de "luzes da cidade"; o filme "how to make movies", de 1918, sobre os bastidores dos estúdios de chaplin; e filmes caseiros em cores, em que é possível ver o artista já grisalho, cercado por seus filhos.o que: chaplin e a sua imagemquando: de 19 de outubro a 27 de novembroonde: instituto tomie ohtake (av. brigadeiro faria lima, 201)quanto: entrada gratuita
ministro diz que fala pelo governo, porém fifa acha que ele cada vez mais perde poder 19/10/2011 - 18h38 ministro diz que segue na coordenação da copa, mas fifa o considera cada vez mais fraco carlos padeiro* em zurique (suíça) enquanto se defende das acusações de propina em brasília, o ministro do esporte orlando silva jr. é cada vez mais considerado carta fora do baralho na fifa e no comitê de organização local (col) da copa de 2014. nos bastidores em zurique, onde nesta quinta-feira acontece a divulgação do calendário do mundial e a provável oficialização da cidade de são paulo como sede da abertura, ninguém fala oficialmente, mas o poder do ministro do pcdob é bastante questionado, principalmente no que se refere à lei geral da copa. mais sobre o caso em uol notícias em carta, ex-filiado do pcdob no rs relata desvio de verba pública para campanha ministro diz que querem tirá-lo "no grito" e descarta influência de fifa e cbf em denúncias pm e motorista que acusam ministro do esporte vão depor na câmara prova disso é que, justamente durante uma semana importante para a organização do mundial no brasil, o ministro está distante. a entidade que comanda o futebol mundial pede mudanças em alguns pontos na legislação, mas não enxerga uma solução em orlando silva (ainda mais agora). em brasília, ele afirmou nesta quarta que segue forte como representante do governo perante à fifa. “nas conversas, não é orlando silva que fala apenas. é o governo que fala. as entidades internacionais veem isso com naturalidade. a fifa e o brasil têm o mesmo objetivo em 2014: fazer uma grande copa”, declarou, em uma comissão do senado. na noite de quarta, a casa civil da presidência da república emitiu uma nota em que diz que "o governo reitera que o ministério do esporte é o responsável pela condução das ações relativas à copa do mundo 2014. qualquer avaliação diferente não encontra respaldo na realidade". mais cedo, o jornal o estado de s.paulo informou que a presidente dilma, em viagem à áfrica, mantém a confiança no ministro, porém reduziu momentaneamente poderes dele sobre a copa do mundo. assim, a fifa acompanha o noticiário quente de brasília e aguarda para conversar diretamente com dilma, ou até mesmo a nomeação de um novo mediador. o problema é que a presidente não dá sinais de que cederá em alguns pontos que interessam à entidade que organiza a copa. quem está na suíça é o governador do distrito federal, agnelo queiroz. ele era o ministro do esporte quando teve início o suposto escândalo de desvio de recursos divulgado pela revista veja, no último sábado. no evento da fifa, representará brasília na definição do calendário. a capital federal deve receber algum jogo da seleção brasileira, conforme informou o jornal folha de s.paulo. *colaborou maurício savarese, em brasília orlando silva fala ao senado ministro do esporte diz que querem tirá-lo "no grito" veja mais 01/05 às 18h36 sakamoto: com campanha contra, google dá razão para existência do pl 2630 27/04 às 23h01 relator retira órgão regulador do texto final do pl das fake news 27/06 às 22h17 orlando silva rebate bolsonaro após suposta fala racista 05/11 às 11h54 pl das fake news: se bolsonaro vetar, veto será apreciado, diz relator
ana luiza ferrão atira na disputa da pistola de 25 m para conquistar a medalha de ouro 19/10/2011 - 17h36 ana luiza ferrão leva primeiro ouro no tiro em guadalajara e vaga para londres do uol esporte em são paulo primeira brasileira a garantir classificação para os jogos olímpicos de londres-2012, a atiradora ana luiza ferrão conquistou nesta quarta-feira a primeira medalha de ouro do brasil no tiro dos jogos pan-americanos de guadalajara ao vencer na pistola de 25 m. a bióloga ana luiza obteve ainda o novo recorde pan-americano da prova na final. ana luiza ferrão conquistou o total de 773.9 pontos na decisão pela medalha e conseguiu superar a norte-americana sandra uptagrafft, que ficou com a prata ao somar 769.8, enquanto o bronze ficou para a venezuelana maribel pineda, com 768.8. informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 40 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos sheilla e thaísa armam o bloqueio duplo contra ataque de jogadora da república dominicana (19/10/2011) afp photo/luis acosta mais paula pequeno ataca contra o bloqueio da dominicana rondon na semifinal do pan-americano (19/10/2011) luiz pires/vipcomm mais leonardo de deus, thiago pereira, nicolas oliveira e andré schultz ganharam a prata no revezamento 4x200 m livre (19/10/2011) flávio florido/uol mais patrícia freitas segue na liderança da classe rs-x após seis regatas washington alves / inovafoto / cob mais tatiana lemos barbosa marcou 56s36 e ficou na 7ª posição na decisão dos 100 m livre (19/10/2011) satiro sodré/agif mais joanna maranhão ficou em 4º na final dos 200 m borboleta com o tempo de 2min13s00 (19/10/2011) flávio florido/uol mais thiago pereira e henrique rodrigues exibem o ouro e o bronze, conquistados na prova dos 200 m medley em guadalajara (19/10/2011) flávio florido/uol mais mauro pereira júnior, montando tulum comando sn ficou com a 9ª posição no adestramento individual lucy nicholson mais thiago pereira venceu os 200 m medley com o tempo de 1min58s07 e levou seu 10º ouro em pans (19/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiros comemoram o gol de henrique no empate contra a argentina por 1 a 1 em guadalajara (19/10/2011) afp photo/omar torres mais o brasil enfrentou a argentina em seu jogo de estreia no pan de guadalajara no futebol e empatou por 1 a 1 (19/10/2011) flávio florido/uol mais juliana comemora ponto ao lado de larissa na vitória brasileira sobre o canadá pelo vôlei de praia (19/10/2011) juan barreto/afp mais roberto schmits atira na prova da carabina de fossa e conquista a medalha de bronze no pan de guadalajara (19/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais brasileiro rodrigo bastos disputa a prova da carabina de fossa dos jogos pan-americanos de guadalajara (19/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais ricardo mello prepara saque na vitória de virada sobre o campeão olímpico nicolas massú pelos jogos pan-americanos de guadalajara (19/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ana luiza ferrão atira para conquistar a medalha de ouro na pistola 25 m pelos jogos pan-americanos de guadalajara (19/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais ricardo mello durante a partida contra o chileno nicolas massu jefferson bernardes/vipcomm mais meninas do nado sincronizado apresentaram performance técnica em guadalajara (19/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais equipe do nado sincronizado apresentou a rotina técnica e recebeu dos juízes 87,625, rotina livre acontece na sexta-feira (19/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasil venceu a república dominicana por 32 a 18 no handebol feminino, e avança na competição luis pires/vipcomm mais fernanda da silva comemora um dos gols do brasil contra a república dominicana no handebol feminino jefferson bernardes/vipcomm mais emanuel salta para defender na vitória ao lado de alison sobre a dupla da república dominicana no pan (19/10/2011) juan barreto/afp mais fátima rocha de carvalho competiu no tiro com arco nos jogos pan-americanos (19/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais rogério dutra bateu o norte americano greg ouellette por 2 sets a 0 pela terceira rodada do tênis individual em guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais sarah nikitin foi eliminada nas oitavas de final no individual do tiro com arco (19/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasileiro rogério dutra comemora a vitória contra o norte-americano greg ouellette por 2 sets a 0 jefferson bernardes/vipcomm mais equipe brasileira do four skiff ficou na 6ª colocação na final no pan de guadalajara (19/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais a equipe brasileira dos oito com ficou na última colocação na disputa da final no pan de guadalajara (19/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais a nadadora tatiana lemos conseguiu a classificação para a final dos 100 m (19/10/2011) afp/francois xavier marit mais thiago pereira observa o placar após se classificar para a final dos 200 m medley (19/10/2011) reuters/jorge silva mais fabiana beltrame comemora após conquistar a medalha de prata no single skiff em guadalajara (19/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais fabiana beltrame conquistou a medalha de prata na categoria single skiff no pan de guadalajara (19/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais brasileiro robson dias fica com a sexta colocação na prova classificatória de ciclismo omnium no velódromo do pan de guadalajara (19/10/2011) dennis grombkowski/getty images mais thiago pereira sai da água e deixa a sua tatuagem a mostra (19/10/2011) reuters/jorge silva mais michelle aqcuesta verifica onde acertou os alvos no tiro do arco do pan (19/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais michelle aqcuesta mira o alvo no tiro com arco (19/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais joanna maranhão nadou nas eliminatórias dos 200 m borboleta (19/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira avançou na eliminatória dos 200 m medley do pan (19/10/2011) satiro sodré/agif mais henrique rodrigues venceu a eliminatória dos 200 m medley (19/10/2011) satiro sodré/agif mais tatiana lemos entrou em ação pelos 100 m livre em guadalajara (19/10/2011) satiro sodré/agif mais outra atleta brasileira que competiu na prova foi rachel da silveira, que terminou apenas em 11º lugar nas eliminatórias e não conseguiu a classificação para disputar a final. na fossa olímpica masculina, o atirador brasileiro roberto schmits garantiu nesta quarta-feira a terceira medalha de bronze do brasil no tiro pelos jogos pan-americanos de guadalajara ao ficar na terceira colocação. schmits havia se classificado para a final na quarta colocação e melhorou o desempenho da eliminatória na final, mas não conseguiu superar o guatemalteco jean pierre brol por três pontos na classificação final, ficando com 143 contra 146. brol levou o terceiro ouro da guatemala na modalidade, enquanto a medalha de prata ficou com o colombiano danilo caro, que marcou o total de 145 pontos na decisão. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
operários da futura arena pernambuco querem aumento salarial e da cesta básica 19/10/2011 - 17h35 funcionários da arena pernambuco cruzam os braços por 24h e ameaçam greve geral do uol esporte* em são paulo os operários que trabalham na construção da arena pernambuco, estádio que está sendo erguido na grande recife para receber jogos da copa do mundo de 2014, resolveram não trabalhar nesta quarta-feira, dia 19. de acordo com o sindicato dos trabalhadores na construção (sintepev-pe), o movimento paradista é "uma advertência" à construtora odebrecht, responsável pela obra. o objetivo dos cerca de 1.400 funcionários é obter um aumento na cesta básica de r$ 80 para r$ 200, reajuste da hora extra e direito a plano de saúde. há também reivindicação de aumento de aumento salarial, com reajuste do piso de r$ 847 para r$ 1.200. esta manhã, sindicalistas e representantes do governo estadual e da odebrecht se reuniram na secretaria de articulação regional, em recife, mas as negociações não avançaram. segundo o sindicato dos trabalhadores na construção (sintepav-pe), a paralisação pode evoluir para uma greve por tempo indeterminado a partir do próximo dia 31, caso a odebrecht, responsável pela obra, não atenda às reivindicações da categoria. de acordo com o assessor sindical leodelson bastos, uma nova assembleia será realizada na próxima quarta-feira (26). o sindicato informa estar negociando com a empresa há mais de 15 dias sem obter respostas satisfatórias. procurada pelo uol esporte, a odebrecht disse que a associação patronal (sindicato nacional da indústria da construção pesada- sinicon) é quem estaria apta a falar sobre o assunto. a entidade, porém, não se pronunciou até a publicação desta reportagem. obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais * com informações da agência brasil veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
ingredientes 250 grama(s) de massa tipo penne, bavette ou bucattini 300 grama(s) de tomate-cereja picado ao meio 200 grama(s) de azeitonas pretas picadas azeite de oliva extravirgem a gosto sal e pimenta-do-reino moída na hora a gosto folhas de manjericão a gosto modo de preparo cozinhe o macarrão segundo as instruções da embalagem. escorra e misture bem todos os ingredientes. sirva decorado com um galho bem bonito de manjericão. dica: polvilhe queijo ralado antes de servir. receita do chef carlos ribeiro, do na cozinharua haddock lobo, 955, cerqueira césartel.: 11 3063-5377
o centroavante do grêmio, brandão, depôs nesta quarta-feira no tribunal de marselha. acusado de estupro, o camisa 9 manteve a versão de que o ato aconteceu com consentimento de uma jovem de 24 anos quando atuava pelo olympique. foi o fato que motivou a negociação dele para o futebol brasileiro.brandão e a citada moça teriam saído embriagados de uma casa noturna na cidade francesa e, posteriormente, ela o acusou de estupro, em maço deste ano. a versão do jogador é que o ato foi consentido. como está lesionado, brandão não chega a desfalcar o grêmio. o jogador manteve seu posicionamento, segundo fontes próximas ao caso. acompanhado de seus advogados, ele depôs ao juiz phillippe bergeron. motivado pela polêmica acusação, o olympique de marselha o emprestou ao cruzeiro, e depois o vínculo foi repassado ao grêmio.o contrato do jogador com o clube gaúcho vai até dezembro de 2011. porém é automaticamente renovado até o meio da próxima temporada. no grêmio, ele atuou 12 jogos e marcou 2 gols. contestado pelos torcedores, ele já foi vaiado em treinamentos no estádio olímpico. com uma lesão muscular na coxa direita, sua presença na frança para depor não gera desfalque. o retorno aos campos está previsto para dentro de duas semanas.quando foi apresentado, brandão se negou a comentar a acusação de estupro. "faz parte do passado" se limitou a dizer.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
os jogadores do atlético-mg terão uma “pressão” extra na reta final do campeonato brasileiro para evitar o rebaixamento do clube. dona chiquita, que fará 92 anos no próximo domingo, esteve pela primeira vez nesta quarta-feira, na cidade do galo, em vespasiano, e como presente pediu a permanência do time na primeira divisão do brasileirão.dona chiquita esteve na cidade do galo e pediu como presente a permanência do time na série a leia mais notícias do atlético-mg no uol triguinho está perto de voltar ao atlético “segunda divisão de novo não, pelo amor de deus, ninguém aguenta”, disse francisca antonio moreira, dona chiquita, natural de paraopeba, na região central do estado, ao visitar o ct atleticano. a ilustre torcedora, que recebeu uma placa das mãos do diretor de futebol do atlético-mg, eduardo maluf, afirma que o pedido de aniversário foi apenas não cair para a série b. “foi o presente que eu ganhei, estou muito feliz”, comentou.a experiente torcedora diz que tinha o hábito de ir ao mineirão, que está fechado para reforma visando a copa do mundo de 2014, para torcer pelo atlético-mg. “fui em muitos jogos, torço mesmo pelo atlético e não quero o rebaixamento de jeito nenhum”, disse. dona chiquita cobrou dos jogadores pessoalmente a realização do seu pedido. a torcedora encontrou com os meias daniel carvalho, mancini e bernard no ct atleticano. antes ela conversou com o técnico cuca e revelou qual foi a sua cobrança.“pedi para ele marcar bem o fred, mas o cuca me disse que o fred não vai jogar, fiquei feliz com isso. pedi pra ele ganhar então”, afirmou dona chiquita, que visitou a cidade do galo, juntamente com o seu neto e dois amigos.
brasileiros fazem roda e comemoram o gol de henrique contra a argentina no méxico 19/10/2011 - 21h47 brasil empata por 1 a 1 com a argentina em clássico com jeito de preliminar no pan alexandre sinato em guadalajara (méxico) a maior rivalidade do futebol sul-americano e uma das maiores do mundo não chegou com a tradicional força ao pan de guadalajara. brasil e argentina fizeram uma partida que só melhorou um pouco nos últimos minutos nesta quarta-feira, pela primeira rodada do futebol masculino. e o resultado final mostrou o equilíbrio do jogo: 1 a 1. henrique fez para o time de ney franco e araujo, do boca, deixou tudo igual. veja álbum de fotos os torcedores que foram em maior número ao estádio omnilife em relação ao dia anterior, quando teve a abertura da chave feminina, tinham como atração principal a estreia do méxico diante do equador, logo na sequência. assim, brasil x argentina tornou-se um mero aperitivo. mais sobre o pan-2011 mexicanos 'caem da cama' para ver beleza, minissaias e goleada das leonas argentinas ana luiza ferrão leva primeiro ouro no tiro em guadalajara; roberto schmits é bronze confira o quadro de medalhas do pan-2011 veja o calendário e saiba o que ver na tv mesmo diante do enorme carinho que a população de guadalajara tem pelo futebol brasileiro, a maior parte do público vestiu as cores do méxico e pouco vibrou com o brasil durante a maior parte do tempo. ainda assim, optou pela equipe de ney franco diante dos “hermanos”, com quem eles nutrem certa rivalidade. prova disso foi o famoso grito cantado no tiro de meta do goleiro adversário, neste caso o argentino esteban andrada. a cada reposição os torcedores entoavam o “eeeeeeeee puto!”. no caso do brasileiro cesar, apenas manifestações de incentivo. com a bola rolando, a argentina começou melhor, mas logo o brasil equilibrou. os comandados de ney franco pareceram estranhar mais o gramado sintético do omnilife, o que aumentou o número de jogadas truncadas e divididas. “é brincadeira um estádio desse, com uma grama dessa, mas isso não é desculpa", reclamou o autor do gol henrique. "não conseguimos segurar o resultado e agora já temos de pensar no próximo jogo.” os chutes de fora da área foram a arma mais utilizada no primeiro tempo. depois do intervalo, a partida melhorou. a argentina se atirou mais ao ataque e deu espaço ao brasil. foi o suficiente para henrique abrir o placar. o atacante do são paulo e campeão mundial sub-20 recebeu de cidinho aos 18min e, na saída do goleiro, mandou no canto. até então, o maior motivo de festa para os anfitriões haviam sido as “olas” no segundo tempo, mas o estádio todo comemorou o gol. felipe amorim quase anotou mais um. no entanto, a argentina despertou e chegou ao empate aos 29min. araujo foi lançado na área, esperou a bola quicar e bateu cruzado. cesar ainda precisou fazer uma defesa difícil para evitar a derrota e, no fim do jogo, romário e araujo se desentenderam e foram expulsos, mas os cartões vermelhos não alteraram o panorama da partida. veja mais 24/11 às 06h00 dispensado por telefone após perder ouro no pan, kleiton lima chia por não ir à olimpíada 09/11 às 13h06 medalhistas do pan ensaiam brincadeiras, mas só bagunçam cabelo de dilma 31/10 às 12h42 fidel castro elogia desempenho de cuba no pan, e critica transações milionárias no esporte 29/10 às 00h50 em jogo com cara de pelada, méxico bate argentina e é campeão de futebol no pan
ingredientes 300 grama(s) de chocolate branco 600 mililitro (ml) de creme de leite fresco 150 grama(s) de lascas de chocolate meio amargo modo de preparo pique finamente o chocolate branco e derreta-o em banho-maria. bata o creme de leite fresco até que fique firme e não se desprenda do batedor. coloque 100 ml do creme batido em uma tigela e leve o restante para gelar. despeje o chocolate derretido sobre os 100 ml de creme e bata vigorosamente com o batedor. depois, acrescente delicadamente o restante do creme batido, com uma espátula flexível. distribua a mousse em dez taças até metade e leve para gelar por no mínimo 3 horas. tire a mousse da geladeira 30 minutos antes de servir, para não ficar muito fria, e espalhe por cima as lascas de chocolate meio amargo. dica do chef: para facilitar a preparação do creme de leite, coloque-o na tigela onde ele será batido, 15 minutos antes na geladeira. receita do livro le petit larousse do chocolate, ed. larousse do brasil
a refilmagem de "o grande dragão branco" (bloodsport), um clássico entre os fãs de artes marciais, terá apoio da riofilme para ter cenas rodadas no rio de janeiro. a primeira versão foi estrelada por jean-claude van damme em 1988 e era ambientada em hong kong.sérgio sá leitão, presidente da rio filme, confirmou ao uol que já começaram os entendimentos entre os produtores da nova versão e a rio film comission. no remake, que tem roteiro assinado por robert mark kamen ("busca implacável"), frank dux será um soldado americano que vem ao brasil para se recuperar do trauma sofrido na guerra do afeganistão e, aqui, participará de um concurso de artes marciais. no original, frank viajava até hong kong para tentar vencer um torneio ilegal de artes marciais no qual os lutadores poderiam ser mortos. a direção ficará a cargo de philip noyce ("salt"). ainda não foi definido o ator que fará o papel que já foi de van damme, mas espera-se que o longa mostre cenas de capoeira e jiu-jítsu. sobre o boato de que a riofilme investiria 500 mil dólares para trazer as filmagens para a cidade, nos mesmos moldes da produção de "a saga crepúsculo - amanhecer", sérgio disse que o apoio para "o grande dragão branco" será o mesmo dado ao filme "velozes e furiosos 5". "não vamos investir, mas vamos entrar com apoio de infraestrutura, locação e serviços, assim como damos a todos os filmes internacionais que vem filmar no rio", explicou. assista à luta final de "o grande dragão branco" (1988)luta final - o grande dragão branco
19/10/2011 - 07h05 dira paes justifica surras de personagem em ''fina estampa'' e critica impaciência da ministra iriny lopes michele gomes colaboração para o uol, do rio dira paes, no papel de celeste, em "fina estampa" (2011) veja cenas da novela griselda alerta celeste que baltazar pode matá-la celeste, personagem de dira paes na novela "fina estampa", virou tema de tantos debates, que foi parar em brasília. a atriz contou ao uol como são feitas as cenas de briga entre sua personagem e o marido violento, baltazar (alexandre nero), além de ter rebatido as sugestões da ministra iriny lopes sobre as cenas de violência contra celeste na trama. "a gente provoca a agonia para depois trazer a solução. é isso que a ministra precisa entender. a novela ainda está no começo e tem muita coisa para acontecer. ela vai dar a volta por cima e se tornar mais independente, mas é preciso ter sofrimento para haver uma virada. e ela é exemplo de muitas mulheres que sofrem caladas por amor, até que um dia descobre o amor próprio. mas, como na vida real, isso às vezes demora para acontecer", opinou. logo que celeste demonstrou ser vítima de violência doméstica, a ministra da secretaria nacional de políticas para mulheres, iriny lopes, sugeriu publicamente ao autor da novela, aguinaldo silva, que a personagem buscasse a rede de atendimento à mulher, por meio do telefone 180. a ministra enviou um ofício à rede globo, em que pedia também que baltazar, o marido violento da trama, fosse punido e enquadrado na lei maria da penha. iriny foi a responsável por tentar proibir o comercial em que gisele bündchen usa calcinha e sutiã para dar más notícias ao marido. "parece até que a celeste apanha muito. mas não é bem assim, porque a gente ensaia muito no estúdio para evitar problemas. ainda tem uma equipe de efeitos especiais que insere barulhos de brigas, coisas caindo e isso dá uma veracidade maior na hora da ação. na verdade, usamos muitas técnicas, mas sempre acontece algum imprevisto. tem uma cena em que a celeste vai revidar os tapas que leva do baltazar. fiquei morrendo de medo de machucar o alexandre. mas deu tudo certo", contou a atriz. mulheres agredidas pelos maridos dão depoimentos ao uol mulheres agredidas apoiam cenas sobre o tema em novelas veja também dira paes , fina estampa , 0 14736, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
foram 31 horas de reuniões divididas em três dias, no maior esforço de ambos os lados para tentar chegar a uma solução ao impasse que paralisa a nba. mas novamente o resultado dos encontros foi decepcionante. o longo embate terminou mais uma vez sem acordo e a expectativa de novos cancelamentos de jogos na liga norte-americana.nem mesmo a presença de um mediador federal conseguiu diminuir o abismo que separa jogadores e proprietários das franquias nas negociações por um novo acordo trabalhista para os próximos anos. conhecido por ter ajudado a encerrar locautes nas ligas de futebol americano e hóquei no gelo, george cohen foi enviado pelo governo federal para comandar as conversas, mas deixa as longas reuniões sem obter sucesso.o grande impasse continua sendo a divisão dos lucros para as próximas temporadas. alegando prejuízo nos últimos anos, os proprietários das franquias desejam reduzir a participação dos atletas e teriam dado um ultimato aos jogadores. ou a proposta de 50% para cada lado era aceita, ou as conversas estavam encerradas.a medida radical irritou os representantes dos jogadores, principalmente por não detalhar como seria feita esta divisão – que na prática poderia significar 53% a 47% a favor dos proprietários. inconformado com a postura, o presidente do sindicato dos atletas derek fisher criticou duramente os donos das franquias após as reuniões, chamando-os de mentirosos.“eles não levaram em consideração nosso tempo e esforço. eles estão interessados em contar apenas um lado da história que não é verdadeiro. quero deixar claro que vocês foram enganados mais cedo, pura e simplesmente”, esbravejou fisher.segundo o diretor do sindicato dos atletas, bill hunter, os proprietários das franquias mais populares da nba estariam dispostos a chegar rapidamente a um acordo, mas não teriam votos suficientes para suplantar os demais donos de equipes.com o fracasso na extensa rodada de negociações, o comissário da nba david stern deve divulgar nos próximos dias novos cancelamentos de jogos. até agora apenas as duas primeiras semanas da fase regular foram canceladas, mas o abismo que separa ambas as partes faz com que o cancelamento de toda a temporada fique cada vez mais próximo de ser confirmado.
o supremo tribunal federal (stf) suspendeu nesta quinta-feira (20), por unanimidade, o aumento do imposto sobre produtos industrializados (ipi) para carros importados até que se completem 90 dias após a edição do decreto que determinou o aumento da alíquota.joel leitequem pagou a mais por um carro poderá reaver seu dinheiro levando a nota fiscal até a concessionária. o importador promete acionar o governo para recuperar o imposto a mais.leia a notícia completao decreto foi editado pelo governo no dia 15 de setembro, e representou aumento de até 28% nos preços finais dos veículos produzidos fora do mercosul e do méxico (que tem acordo bilateral de comércio com o brasil), ou com menos de 65% de nacionalização de seus componentes. com a decisão do stf, a cobrança da nova tarifação só terá validade a partir do dia 15 de dezembro. a ação foi proposta pelo democratas (dem), que considerava o decreto inconstitucional. o relator do caso no stf, ministro marco aurélio mello, reconheceu que a mudança na tributação deve respeitar "o princípio da anterioridade nonagesimal", previsto na constituição federal. o dispositivo diz que a variação de alguns impostos só pode entrar em vigor 90 dias após a publicação do decreto ou lei que o estabeleceu, a chamada noventena. "trata-se de garantia constitucional ao contribuinte contra o poder de tributar do ente público", argumentou o ministro.o voto de marco aurelio foi seguido pelos outros ministros do tribunal. os ministros concordaram em dar efeito retroativo à suspensão. a decisão do stf tem caráter liminar.a abeiva (associação brasileira das empresas importadoras de veículos automotores), que reúne 27 marcas de veículos que não possuem fábricas no brasil, mas que operam por aqui, declarou por meio de nota à imprensa, logo após a votação no stf, que a decisão em favor da noventena levou "alívio" às empresas. "com o novo prazo de vigência será possível planejar a comercialização do atual estoque, bem como programar futuras aquisições [de lotes de veículos] no exterior", diz a nota, assinada por josé luiz gandini, presidente da abeiva e da kia do brasil.o aumento do ipi em 30 pontos percentuais foi entendido pela maioria dos analistas como uma medida protecionista, que interessava principalmente às quatro maiores fabricantes "nacionais" de veículos: fiat (italiana), volkswagen (alemã), general motors (americana) e ford (idem). apesar de três delas terem produtos atingidos pelas medidas (a exceção é a fiat), trata-se de poucos modelos -- e a verdadeira guerra comercial está na faixa abaixo dos r$ 60 mil -- nesta, todas têm somente carros poupados do aumento.por ironia, o primeiro lançamento de um importado anunciado após a medida do governo foi da volkswagen: o novo tiguan chegou com preço 8% mais alto. outras marcas repassaram o ipi aos seus produtos, mas os aumentos não foram tão grandes quanto o previsto, ou sua influência no preço final não foi divulgada -- caso do peugeot rcz, vendido a r$ 139.900 e agora sujeito a um recuo neste valor. a última importadora a anunciar reajuste devido ao imposto foi a bentley, que majorou sua tabela em 10%.contra, a favor, muito pelo contrárioa posição inicial das marcas quanto o aumento do ipi foi muito clara: a abeiva ficou contra e ameaçou entrar na justiça, enquanto a anfavea, que reúne as montadoras com fábrica no brasil, fez contorcionismos argumentativos para mostrar que apoiava a medida, mesmo sendo atingida por ela também.governo fica de cofres vaziossuspenso até meados de dezembro pelo stf, o aumento do imposto sobre produtos industrializados (ipi) para veículos de fora do mercosul e do méxico até agora não tinha rendido nenhum centavo aos cofres públicos. isso porque a cobrança só entraria em vigor no próximo dia 31.a data original consta da medida provisória que reajustou o imposto, publicada em 16 de setembro no diário oficial da união. pelas regras, o governo deu um prazo para 30 dias para as montadoras entregarem a documentação no ministério do desenvolvimento, indústria e comércio exterior (mdic) para fugirem do imposto maior.os fabricantes tiveram até a última segunda-feira (17) para darem entrada nos pedidos de habilitação. a partir daí, o mdic tinha mais 15 dias para analisar os documentos e publicar a lista das empresas que cumprem os requisitos para não serem sobretaxadas com o reajuste do imposto.somente depois dessas etapas o ipi maior seria cobrado. o recolhimento, no entanto, seria retroativo à publicação da medida provisória. de acordo com o ministério do desenvolvimento, 15 montadoras haviam entregado a papelada para comprovar que atendem às exigências para fugirem da tributação maior. (agência brasil)mas aos poucos o cenário mudou: o presidente da jac motors, sérgio habib, obteve da matriz chinesa o compromisso de manter os planos de abrir uma fábrica em território brasileiro -- será na bahia. a chery, outra montadora da china, disse que continuaria tocando as obras de sua planta em são paulo, enquanto a alemã bmw anunciava que a negociação para uma fábrica local estava progredindo.mas talvez o maior sinal de que a abeiva e seus membros não estavam realmente dispostos a brigar com o governo de dilma rousseff -- tendência prevista pelo colunista fernando calmon em uol carros -- tenha sido a filiação de habib ao pmdb, partido que integra a base aliada da presidente semanas depois do anúncio do novo ipi. o empresário, cujos negócios giram na casa dos bilhões de reais, declarou ainda, em alto e bom som, que votou em dilma no ano passado.o impacto dos 30 pontos percentuais extras no ipi dos importados foi pouco sentido em setembro, mês que teve pouco menos da metade de seus dias úteis com a medida já em vigência. segundo a fenabrave (assosiação das concessionárias), nem a venda de não-importados estourou, nem a de importados desabou.até a conclusão desta reportagem, as principais montadoras ainda não haviam se pronunciado sobre a decisão do stf, especialmente sobre o que farão com os preços de seus eventuais importados, pelo menos até 15 de dezembro.entendendo a medidaos veículos de fora do mercosul e do méxico tiveram o ipi reajustado em 30 pontos percentuais até 31 de dezembro de 2012. além de automóveis de passeio, a medida afetou os fabricantes de caminhões, camionetes e veículos comerciais leves. devido aos acordos com o brasil, os veículos da argentina, do méxico e do uruguai passaram a ter o mesmo tratamento que os produzidos no país -- a maioria deles é de marcas que também têm fábricas no brasil. com a suspensão pelo stf, a cobrança do ipi dos fabricantes que descumprirem as regras exigidas pelo governo só poderá começar em 15 de dezembro. entre os critérios para se livrar do aumento do imposto, estão o investimento em tecnologia, o uso de 65% de componentes regionais (do mercosul e do méxico) e a execução de pelo menos seis de 11 etapas de produção no brasil.de acordo com o próprio ministério da fazenda, o impacto sobre os preços finais do aumento do imposto será de 25% a 30%. no caso dos automóveis com motor até 1 litro, o ipi passará de 7% para 37%. para os veículos de até 2 litros excluídos dos benefícios, a alíquota, atualmente entre 11% e 13%, subirá para 41% a 43%.
o motociclista comanda o pelotão de ciclistas nas primeiras cinco voltas do keirin 20/10/2011 - 20h19 ciclismo 'economiza' medalhas com prova 'seis em um' e chama a atenção com motinho mauricio stycer em guadalajara (méxico) os jogos pan-americanos de guadalajara inauguraram uma nova prova de ciclismo que tem desagradado aos participantes. é o omnium, uma espécie de heptatlo sobre duas rodas, mas com seis disciplinas, e não sete como no atletismo. leia também 'maradona' das leonas treina com homens, mas joga como penélope charmosa mexicano marrento toma tombos no wakeboard, mas sai ovacionado; brasileiro é 3º brasileiro reclama e joga raquete no chão, mas brasil perde e repete bronze a prova também será disputada nos jogos olímpicos, em 2012. “a pressão para mudar é grande, mas agora só depois de londres”, diz emerson silva, técnico de pista da equipe brasileira de ciclismo. o omnium reúne seis provas que antes eram disputadas como provas simples. são quatro de resistência e duas de velocidade: a chamada “volta voadora” (250 metros contra-relógio), pontos (30 km para homens e 20 km para mulheres), perseguição individual (4 km para homens, 3 km para mulheres), scratch (15 km para homens, 10 km para mulheres), quilômetro contra-relógio (500 metros para mulheres) e eliminação (24 participantes à partida). “é difícil para quem não é do meio entender”, reconhece emerson. na categoria masculina, já encerrada, o brasileiro robson dias terminou em nono lugar. no feminino, faltando ainda duas etapas, janildes silva, está em sétimo e com chances remotíssimas de medalha. “não estava acostumada a correr em algumas destas provas”, disse janildes, ao final da prova de perseguição, na qual terminou em sétimo lugar. “meu forte são pontos e scratch. tenho pouca experiência nas outras”, disse. outra prova difícil de entender no ciclismo é o keirin, cuja eliminatória masculina ocorreu na manhã desta quinta-feira. é uma corrida disputada em oito voltas, mas apenas as últimas duas e meia são para valer. nas primeiras cinco voltas e meia, os ciclistas seguem um motociclista, tentando se posicionar para a verdadeira largada. a motinho é um show à parte na prova. concentrado, o piloto parece um dos competidores. atrás dele, vem o pelotão de ciclistas buscando se posicionar. é proibido ultrapassá-lo. quando completa cinco voltas e meia, ele deixa a pista e começa a corrida, propriamente dita. “estas primeiras cinco voltas são de preparação. o ciclista começa a 30 km/h, quando o motociclista sai já está em 60 km/h e termina a mais de 70 km/h”, explica flavio cipriano, classificado para a final na repescagem. “como é todo mundo de alto nível, essas primeiras cinco voltas são importantes para se posicionar para a largada”, diz. só falta explicar para o público, que assiste sem entender direito e vibra em momentos errados. na final, disputada na tarde desta quinta-feira, cipriano terminou em sexto (último) lugar. brasileiros no sexto dia do pan de guadalajara brasileiros no sexto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 47 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos mano menezes acompanha a seleção brasileira no pan, em partida contra cuba daniel marenco/folhapress mais seleção brasileira mostra medalha de ouro após subir ao pódio no pan de guadalajara (21/10/2011) flavio florido/uol mais paula pequeno é abraçada pelas companheiras após a vitória por 3 a 2 contra cuba, que deu o ouro do pan para o brasil (21/10/2011) flavio florido/uol mais brasileiras comemoram o ouro no vôlei, após uma vitória complicada contra cuba, por 3 a 2 (21/10/2011) flavio florido/uol mais fabi e sheilla se abraçam durante jogo decisivo contra cuba no pan-americano (20/10/2011) flavio florido/uol mais fabi (e), fabiana (c) e dani lins comemoram ponto do brasil na final do vôlei do pan contra cuba (20/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiras comemoram ponto contra cuba na final do vôlei feminino no pan (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais sheilla supera o bloqueio da cubana palacio e marca ponto para o brasil na final do pan-americano (21/10/2011) flavio florido/uol mais a bela repórter mexicana inés sainz entrevistou cielo depois da vitória do brasileiro nos 50 m livre (20/10/2011) bruno doro/uol mais meninas do vôlei do brasil se reúnem antes do início da final contra a seleção de cuba flávio florido/uol mais gabriel mangabeira terminou a final dos 100 m borboleta na 6ª colocação (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais cesar cielo e bruno fratus venceram o ouro e a prata nos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais bruno fratus e cesar cielo comemoram a prata e o ouro nos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo e bruno fratus fizeram dobradinha para o brasil na prova dos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agif mais brasileiras, que imitaram jogar vôlei, fazem dancinha após gol na vitória contra a costa rica, pelo pan (20/10/2011) reuters mais daniele batista tenta finalizar antes da intervenção da goleira yirlania arroyo, da costa rica (20/10/2011) hector guerrero/afp mais rogério dutra silva faz devolução na vitória diante do colombiano juan sebastian cabal no pan de guadalajara (20/10/2011) jesus espinosa/efe mais maurine disputa jogada com costa-riquenha durante a segunda partida da seleção feminina de futebol no pan-2011 (20/10/2011) reuters/henry romero mais janildes fernandes disputou o ciclismo na categoria omnium, mas saiu de guadalajara sem medalha (20/10/2011) luiz pires/vipcomm mais thiago monteiro perde para o mexicano marcos madrid nas quartas de final do tênis de mesa individual no pan (20/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais meninas da equipe de nado sincronizado do brasil dançam com os mascotes do pan de guadalajara françois xavier marit/afp photo mais ricardo mello reclama com a arbitragem durante a partida em que foi derrotado pelo dominicano victor estrella (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais luiz da graça exibe a medalha de bronze conquistada na fossa olímpica dupla miguel de freitas/cbte mais lara teixeira e nayara figueira mostram o bronze conquistado no dueto do nado sincronizado, nesta quinta-feira flavio florido/uol mais larissa comemora ponto na vitória ao lado de juliana sobre a dupla de porto rico na semifinal do vôlei de praia no pan (20/10/2011) leopoldo smith murillo/efe mais lara teixeira e nayara figueira receberam dos juízes nota 88,913 na apresentação livre do nado sincronizado (20/10/2011) flávio florido/uol mais o dueto formado por lara teixeira e nayara figueira apresenta a rotina livre no nado sincronizado (20/10/2011) flávio florido/uol mais o brasil, de vinícius rodrigues, bateu a colômbia nas quartas da disputa por equipes do squash e garantiu no mínimo o bronze em guadalajara (20/10/2011) efe/roberto escobar mais depois de ficar fora da decisão dos 100 m livre, bruno fratus avançou à final dos 50 m com o 3º melhor tempo (20/10/2011) satiro sodré/agif mais fernanda alvarenga ficou com a última vaga para a final dos 200 m costas (20/10/2011) satiro sodré/agif mais alison ataca contra a dupla uruguaia, durante partida vencida pelo brasil por 2 sets a 1, parciais de 21-16 e 21-13 leopoldo smith murillo/efe mais classificados para a final, kaio márcio e gabriel mangabeira conversam ao final da prova dos 100 m borboleta (20/10/2011) satiro sodré/agif mais marcelo giardi apresenta a sua linha durante a semifinal do esqui aquático, na categoria wakeboard (20/10/2011) efe/mario castillo mais gabriel mangabeira fez o melhor tempo na eliminatória dos 100 m borboleta (20/10/2011) satiro sodré/agif mais kaio márcio avançou à final dos 100 m borboleta com o 7º tempo (20/10/2011) satiro sodré/agif mais ricardo mello faz devolução com a direita de duas mãos contra o dominicano victor estrella no pan (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais marcelo giardi, o marreco, terminou as semifinais do wakeboard com a terceira melhor nota, 75,66 (20/10/2011) efe/mario castillo mais ana luiza ferrão recebe sua medalha de ouro em cerimônia de premiação um dia após vencer na pistola 25 m do tiro (20/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais marcelo gomes, o zulu, lamenta derrota logo na estreia da luta greco-romana contra o colombiano cristian mosquera luis pires/vipcomm mais ex-bbb zulu lamenta derrota na estreia da luta greco-romana no pan de guadalajara (20/10/2011) flávio florido/uol mais nos 200 m peito, thamy ventorini não conseguiu a classificação para a final (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais cielo "bebe" água antes da disputa das eliminatórias dos 50 m em guadalajara (20/10/2011) reuters/jorge silva mais ) zulu encara o colombiano cristian mosquera na luta greco-romana flávio florido/uol mais cielo "relaxa" após passar à final dos 50 m livre em guadalajara em 1º lugar (20/10/11) reuters/sergio moraes mais brasileiro rafael pascoa perde logo no primeiro duelo pela luta greco-romana para o colombiano juan carlos lopez (20/10/2011) flávio florido/uol mais cesar cielo parte do bloco para a disputa de eliminatória dos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ) brasileiro rafael pascoa fica no ringue durante confronto com o colombiano juan carlos lopez flávio florido/uol mais veja mais 16/10 às 15h58 'menina veneno': caso de suposta serial killer brasileira repercute no exterior 14/10 às 20h34 mais de 72 horas à deriva: grupo de pescadores é resgatado do mar no pará 14/10 às 18h44 jovem endividado forja sequestro e exige r$ 2.000 de resgate para a mãe em sp 14/10 às 13h48 destruição das florestas do planeta bate 8 milhões de hectares: 'permanente'
com presença de convidados como os cineastas cao hamburger e hector babenco, além do prefeito gilberto kassab, a 35ª mostra internacional de cinema em são paulo começou oficialmente nesta quinta-feira (20), no auditório ibirapuera, com uma sessão para convidados do filme “o garoto da bicicleta”, dos irmãos jean-pierre e luc dardenne.leia maispágina especial da mostra de são paulo 2011veja destaques nacionaisveja destaques internacionaisleon cakoff foi figurante de fellini antes de subir ao palco para iniciar a cerimônia, renata de almeida, diretora do evento e viúva de leon cakoff, falecido na semana passada em decorrência de câncer, falou a um grupo de jornalistas do qual o uol cinema fez parte. "é muito triste começar sem ele, mas acho que a melhor homenagem para o leon é continuar fazendo a mostra", disse ela. almeida adiantou que durante a cerimônia de abertura da 35ª edição da mostra de sp seria exibido um pequeno filme em homenagem a leon cakoff, falecido há uma semana. "acho que, para ele, essa é a missa de sétimo dia ideal", disse ela.sobre novidades de última hora, a diretora da mostra avisou que vai haver uma exibição ao ar livre de "amarcord", de fellini, do lado de fora do auditório ibirapuera. o evento, que se realizará no domingo (30), às 20h, faz parte da retrospectiva em homenagem ao maestro nino rota.a cerimôniaa cerimônia de abertura começou com a apresentação de um pequeno filme em homenagem ao criador da mostra, leon cakoff, com cenas de entrevistas dele falando sobre o evento, de como o criou e qual sua importância para o cenário cultural brasileiro. havia também depoimentos de walter salles, rubens ewald filho e abbas kiarostami sobre cakoff. ao final, foi aplaudido de pé pela platéia. em seguida, renata almeida subiu ao palco do auditório ibirapuera ao lado do apresentador serginho groisman, habitual host da cerimônia de abertura da mostra nos últimos anos.groisman falou sobre as duvidas que existiam sobre a realização da 35ª mostra com cakoff doente. "outubro é o mês do leon, e é por isso que ele está aqui", completou ele. "longa vida à mostra de são paulo" muito emocionada, almeida engasgou nas palavras ao agradecer a equipe que produziu o evento e aos patrocinadores e apoiadores.a seguir, o crítico rubens ewald filho e a apresentadora marina person continuaram a apresentação. vestido com black-tie, ewald filho disse que o vestuário foi um pedido de cakoff: "ele pediu que eu apresentasse a mostra usando smoking". marina disse que "são paulo é um lugar melhor por causa do leon e da mostra".antes da exibição do filme, o prefeito gilberto kassab subiu ao palco para o habitual discurso em prol dos eventos culturais de grande porte como a mostra apoiados pela prefeitura da cidade. recebeu algumas vaias pela falta de tato ao tratar das circunstâncias de sua presença na cerimônia.ewald filho e person anunciaram ainda que o troféu humanidade, concedido todos os anos ao cineasta que coloca na tela filmes com princípios humanistas, receberá a partir deste ano o nome de troféu humanidade leon cakoff.antes de arrematar os discursos da noite, os apresentadores chamaram ao palco frances kazan, viúva do cineasta elia kazan, que tem retrospectiva na mostra deste ano, e ewald improvisou uma tradução simultânea do inglês para o português, como faz nas transmissões do oscar. "elia certamente iria gostar de me ver representando-o aqui na mostra de são paulo", disse kazan.ao encerrar a cerimônia, ewald afirmou não temer pelo futuro da mostra e de renata de almeida, que foi aplaudida de pé pelo público.
veja álbum de fotos para o médico steven shafer, especialista em propofol e última testemunha da promotoria no julgamento de conrad murray, michael jackson morreu porque continuou recebendo propofol mesmo após seu coração ter parado. em seu depoimento desta quinta-feira (20), ele mostrou simulações das possíveis quantidades de propofol que o cantor recebeu antes de sua morte. ele rejeitou que tenham sido dadas doses de 25 mg, 50 mg, 100 mg ou mesmo seis injeções de 50 mg ou 100 mg em intervalos de tempo diversos. shafer explicou que o propofol é expelido rapidamente do organismo, portanto michael recebeu propofol continuamente. ele também refuta a possibilidade de o cantor injetar doses extras, porque isso exigiria a agilidade que alguém que acordou da sedação com propofol não teria. além disso, o cantor tinha veias de difícil acesso --o que dificulta a autoaplicação. o médico apontou como mais provável a hipótese de murray ter dado 1.000 mg de propofol por volta das 9h da manhã. isso causaria uma parada respiratória por volta do meio-dia, e o cantor continuou recebendo a medicação mesmo após ter morrido. o especialista também demonstrou o funcionamento do equipamento usado para dar propofol. última testemunha apresentada pela promotoria, shafer também mostrou hoje (20) que michael jackson tinha uma maior dose do sedativo lorazepam no organismo do que conrad murray admitiu ter administrado no dia em que ele morreu. a autópsia no corpo do cantor, morto em junho de 2009, mostrou que ele foi vítima de uma overdose de propofol em combinação com outros medicamentos, inclusive o lorazepam. a promotoria diz que murray foi negligente com seu paciente, mas o médico se diz inocente, e sua defesa alega que o próprio jackson causou a morte ao ingerir doses adicionais quando ele se ausentou do quarto do artista. após o fim do testemunho de shafer, os advogados de defesa de conrad murray irão trazer suas testemunhas, para tentar provar a inocência do médico. se for condenado, murray pode pegar até quatro anos de prisão e ter sua licença de médico cassada. abas embedaveis
o sindicato dos atletas do estado de são paulo está preocupado com a situação envolvendo kleber e o palmeiras. a entidade considera que o atacante está sendo discriminado pelo clube, teme até a violência da torcida e considera que uma disputa judicial pode ser a melhor forma de resolver o caso.o sapesp se posicionou a favor do gladiador após uma reunião com o jogador e seu empresário giuseppe dioguardi na tarde desta quinta-feira na sede da entidade. o diretor luis eduardo pinella disse que não pode tomar uma atitude sem a autorização do atleta e o primeiro passo foi orientá-lo. ele critica a postura do palmeiras de não tomar uma decisão efetiva e ficar ‘em cima do muro’ diante da situação. em sua visão, os treinos em horários alternativos diferentes do restante do grupo caracterizam afastamento, apesar de a diretoria alviverde negar o fato.“ele quer resolver a situação. cabem duas coisas, uma solução pacífica com uma reintegração ou a rescisão contratual. é preciso haver uma decisão para qualquer um dos lados. o discurso dos dirigentes e do felipão de que ele ‘ele não quer jogar, nem eu quero que jogue’ é maléfico”, disse.para pinella, a postura da diretoria pode até incitar a violência da torcida se os maus resultados persistirem até o fim do campeonato brasileiro. “a indecisão não só dificulta, como incita. se o time começar a perder os jogos, o kleber pode ser alvo de violência. os torcedores podem pensar que ele está se negando a defender o clube. a gente não quer que isso aconteça”, disse.por tudo isso, a briga judicial passa a ser uma realidade para resolver a situação. o sapesp até poderia acionar o clube na justiça em nome do atleta se for autorizado.após se desentender com o vice de futebol roberto frizzo e com o técnico luis felipe scolari e liderar um movimento dos jogadores para não se concentrarem na véspera da partida contra o flamengo, kleber passou a treinar separado do grupo. a diretoria, no entanto, nega o termo 'afastamento' com medo que o gladiador acione a justiça do trabalho alegando que está sendo impedido de exercer sua profissão.
políticos e ronaldo comemoram abertura da copa do mundo de 2014 no itaquerão 20/10/2011 - 14h05 copa do mundo começa com jogo da seleção no itaquerão; rio abriga a final carlos padeiro em zurique (suíça) a fifa anunciou nesta quinta-feira, em sua sede em zurique, o calendário da copa do mundo de 2014. como esperado, a cidade de são paulo receberá a partida de abertura (entre a seleção brasileira e outra equipe), no dia 12 de junho, e a semifinal no estádio itaquerão, além do congresso da fifa. a final acontecerá no maracanã, rio de janeiro. veja mais assuntos relacionados pantanal, amazônia e região sul são esquecidas no mundial e na copa das confederações brasil só jogará no maracanã na copa-2014 se chegar à final do torneio política e medo de torcida paulista ajudam fortaleza e bh na copa maior surpresa no anúncio dos locais da copa, fortaleza celebra com brinde e show no castelão são paulo como abertura da copa: a escolha óbvia a escolha da futura arena corintiana como sede do 1º jogo do mundial foi bem recebida pelo presidente da cbf, ricardo teixeira. “acho que vamos iniciar bem com a abertura de são paulo, coisa que foi discussão por 3 ou 4 anos. brasil tem tudo pra fazer uma grande copa e uma grande copa das confederações”, espera teixeira. o anúncio foi comemorado no itaquerão. o presidente do corinthians, andrés sanchez, e o ex-jogador ronaldo, vibraram com a confirmação do estádio corintiano no mundial. eles farão em breve pronunciamento no centro do futuro campo do corinthians. “só se ouviu são paulo. depois comemoramos. não ouvimos mais o resto”, adiantou ronaldo, em entrevista à tv globo. "a fifa pediu o estádio para fevereiro de 2014, mas vai ficar pronto em setembro de 2013", disse andrés. assim, a capital paulista, que passou por uma crise e chegou a ser ameaçada de ficar fora do mundial, ganhou papel de protagonista, já que o evento de abertura recebe autoridades dos 32 países participantes. a outra semifinal acontecerá em belo horizonte. a abertura e a semifinal acontecem às 17h (horário de brasília). a disputa do 3º lugar será em brasília. e o nome do estádio? "pode ser galvão bueno se ele assinar o cheque de r$ 400 milhões" presidente do corinthians andrés sanchez brinca com o narrador em link ao vivo da globo leia no uol esporte vê tv o ritmo nas obras do futuro estádio do corinthians, conhecido como itaquerão, têm agradado o comitê executivo da fifa, e por isso a escolha – levando-se em conta o poder econômico e a infraestrutura de uma das maiores cidades do mundo. o corinthians e a construtora odebrecht contam com incentivos públicos para erguer a arena, como r$ 420 milhões em isenção fiscal e mais r$ 400 milhões de financiamento do bndes. além disso, para atingir o público de 68 mil pessoas, capacidade necessária para o jogo inaugural, será necessário um investimento de r$ 70 milhões do governo do estado de são paulo. o clube alvinegro acredita que o itaquerão ficará pronto até setembro de 2013. horários das partidas na copa abertura 17h fase de grupos 13h/16h/19h/22h oitavas e quartas de final 13h/17h semifinal e disputa de 3º 17h final 16h a montagem da tabela, de acordo com o secretário-geral da fifa, jérôme valcke, não foi nada fácil. "é uma tarefa árdua [construir a tabela], tivemos 57 versões dessa tabela da copa. teremos apenas um jogo no dia de abertura. poderemos ter as seleções cabeças-da-chave em todas as cidades-sedes, para não ter os melhores jogos apenas para as maiores cidades. não podemos adiantar todos os jogos porque não temos todas as cidades-sedes ainda". "o jogo de abertura será em são paulo, semi em belo horizonte e são paulo e a final no rio de janeiro. esses são os jogos que podemos anunciar hoje. teremos apenas um jogo no dia de abertura da copa", destacou valcke. veja álbum de fotos veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
ricardo mello, cabisbaixo durante a derrota para victor estrella, nas quartas de final 20/10/2011 - 20h28 brasil perde na raquetona e na raquetinha e esbraveja no pan do uol esporte em guadalajara (méxico) o brasil encontrou problemas nos esportes de raquete nesta quinta-feira em guadalajara. tanto na raquetona do tênis quanto na raquetinha do squash atletas brasileiros foram eliminados e saíram esbravejando de quadra. brasileiros no sexto dia do pan de guadalajara brasileiros no sexto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 47 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos mano menezes acompanha a seleção brasileira no pan, em partida contra cuba daniel marenco/folhapress mais seleção brasileira mostra medalha de ouro após subir ao pódio no pan de guadalajara (21/10/2011) flavio florido/uol mais paula pequeno é abraçada pelas companheiras após a vitória por 3 a 2 contra cuba, que deu o ouro do pan para o brasil (21/10/2011) flavio florido/uol mais brasileiras comemoram o ouro no vôlei, após uma vitória complicada contra cuba, por 3 a 2 (21/10/2011) flavio florido/uol mais fabi e sheilla se abraçam durante jogo decisivo contra cuba no pan-americano (20/10/2011) flavio florido/uol mais fabi (e), fabiana (c) e dani lins comemoram ponto do brasil na final do vôlei do pan contra cuba (20/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiras comemoram ponto contra cuba na final do vôlei feminino no pan (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais sheilla supera o bloqueio da cubana palacio e marca ponto para o brasil na final do pan-americano (21/10/2011) flavio florido/uol mais a bela repórter mexicana inés sainz entrevistou cielo depois da vitória do brasileiro nos 50 m livre (20/10/2011) bruno doro/uol mais meninas do vôlei do brasil se reúnem antes do início da final contra a seleção de cuba flávio florido/uol mais gabriel mangabeira terminou a final dos 100 m borboleta na 6ª colocação (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais cesar cielo e bruno fratus venceram o ouro e a prata nos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais bruno fratus e cesar cielo comemoram a prata e o ouro nos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo e bruno fratus fizeram dobradinha para o brasil na prova dos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agif mais brasileiras, que imitaram jogar vôlei, fazem dancinha após gol na vitória contra a costa rica, pelo pan (20/10/2011) reuters mais daniele batista tenta finalizar antes da intervenção da goleira yirlania arroyo, da costa rica (20/10/2011) hector guerrero/afp mais rogério dutra silva faz devolução na vitória diante do colombiano juan sebastian cabal no pan de guadalajara (20/10/2011) jesus espinosa/efe mais maurine disputa jogada com costa-riquenha durante a segunda partida da seleção feminina de futebol no pan-2011 (20/10/2011) reuters/henry romero mais janildes fernandes disputou o ciclismo na categoria omnium, mas saiu de guadalajara sem medalha (20/10/2011) luiz pires/vipcomm mais thiago monteiro perde para o mexicano marcos madrid nas quartas de final do tênis de mesa individual no pan (20/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais meninas da equipe de nado sincronizado do brasil dançam com os mascotes do pan de guadalajara françois xavier marit/afp photo mais ricardo mello reclama com a arbitragem durante a partida em que foi derrotado pelo dominicano victor estrella (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais luiz da graça exibe a medalha de bronze conquistada na fossa olímpica dupla miguel de freitas/cbte mais lara teixeira e nayara figueira mostram o bronze conquistado no dueto do nado sincronizado, nesta quinta-feira flavio florido/uol mais larissa comemora ponto na vitória ao lado de juliana sobre a dupla de porto rico na semifinal do vôlei de praia no pan (20/10/2011) leopoldo smith murillo/efe mais lara teixeira e nayara figueira receberam dos juízes nota 88,913 na apresentação livre do nado sincronizado (20/10/2011) flávio florido/uol mais o dueto formado por lara teixeira e nayara figueira apresenta a rotina livre no nado sincronizado (20/10/2011) flávio florido/uol mais o brasil, de vinícius rodrigues, bateu a colômbia nas quartas da disputa por equipes do squash e garantiu no mínimo o bronze em guadalajara (20/10/2011) efe/roberto escobar mais depois de ficar fora da decisão dos 100 m livre, bruno fratus avançou à final dos 50 m com o 3º melhor tempo (20/10/2011) satiro sodré/agif mais fernanda alvarenga ficou com a última vaga para a final dos 200 m costas (20/10/2011) satiro sodré/agif mais alison ataca contra a dupla uruguaia, durante partida vencida pelo brasil por 2 sets a 1, parciais de 21-16 e 21-13 leopoldo smith murillo/efe mais classificados para a final, kaio márcio e gabriel mangabeira conversam ao final da prova dos 100 m borboleta (20/10/2011) satiro sodré/agif mais marcelo giardi apresenta a sua linha durante a semifinal do esqui aquático, na categoria wakeboard (20/10/2011) efe/mario castillo mais gabriel mangabeira fez o melhor tempo na eliminatória dos 100 m borboleta (20/10/2011) satiro sodré/agif mais kaio márcio avançou à final dos 100 m borboleta com o 7º tempo (20/10/2011) satiro sodré/agif mais ricardo mello faz devolução com a direita de duas mãos contra o dominicano victor estrella no pan (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais marcelo giardi, o marreco, terminou as semifinais do wakeboard com a terceira melhor nota, 75,66 (20/10/2011) efe/mario castillo mais ana luiza ferrão recebe sua medalha de ouro em cerimônia de premiação um dia após vencer na pistola 25 m do tiro (20/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais marcelo gomes, o zulu, lamenta derrota logo na estreia da luta greco-romana contra o colombiano cristian mosquera luis pires/vipcomm mais ex-bbb zulu lamenta derrota na estreia da luta greco-romana no pan de guadalajara (20/10/2011) flávio florido/uol mais nos 200 m peito, thamy ventorini não conseguiu a classificação para a final (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais cielo "bebe" água antes da disputa das eliminatórias dos 50 m em guadalajara (20/10/2011) reuters/jorge silva mais ) zulu encara o colombiano cristian mosquera na luta greco-romana flávio florido/uol mais cielo "relaxa" após passar à final dos 50 m livre em guadalajara em 1º lugar (20/10/11) reuters/sergio moraes mais brasileiro rafael pascoa perde logo no primeiro duelo pela luta greco-romana para o colombiano juan carlos lopez (20/10/2011) flávio florido/uol mais cesar cielo parte do bloco para a disputa de eliminatória dos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ) brasileiro rafael pascoa fica no ringue durante confronto com o colombiano juan carlos lopez flávio florido/uol mais no tênis, ricardo mello não poupou a organização do pan após ser eliminado pelo dominicano victor estrella nas quartas de final do torneio individual masculino. ele perdeu por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-2, para o rival que ocupa a 234ª posição no ranking mundial.. mais sobre o pan-2011 brasileiro é bronze e reclama no squash ricardo mello perde e sai sem medalha no tênis tenista dispara contra a organização do pan azarão brasileiro fica com o bronze no tiro juliana e larissa vão à final no vôlei de praia “eu ia jogar o terceiro jogo da quadra central hoje. a organização acabou mudando para o primeiro jogo da quadra 3 e não nos avisaram. só descobrimos hoje de manhã, por sorte, quando vimos meu adversário saindo para jogar. ele indo no horário certo e eu ainda tomando café da manhã. tive que mudar toda a programação, fora os erros bizarros que os juízes cometeram”, reclamou ricardo mello, que atualmente ocupa o posto de número 112 no ranking mundial. no squash, quem ficou irritado com a derrota foi vinicius de lima. ele perdeu para o mexicano eric galvez e jogou a raquete no chão. durante o confronto, também fez muitas caretas e reclamou com a arbitragem. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
em guadalajara, joanna maranhão conquistou três medalhas: duas pratas e um bronze 20/10/2011 - 15h03 exame não aponta fratura e joanna maranhão prevê volta aos treinos na próxima segunda do uol esporte em são paulo depois de fazer um exame de imagem em guadalajara, a nadadora joanna maranhão revelou o resultado na sua conta no twitter e comemorou o fato de não ter sofrido nenhuma lesão. cielo e fratus vão à final dos 50 m cesar cielo garantiu presença na final dos 50 m. bruno fratus também passou.leia mais “graças a deus não fraturei nada, só uma lesão no tendão da pancada. fisio, remédio, imobilização e na segunda retorno aos treinos, aliviada!”, postou. joanna sentiu uma lesão na mão durante a disputa dos 200 m medley, prova em que ficou com a medalha de bronze. a contusão da nadadora se agravou nos 200 m borboleta, quando terminou na quarta colocação. com a lesão, joanna abriu mão de nadar os 200 m costas nesta quinta-feira e encerrou sua participação nos jogos pan-americanos de guadalajara com três medalhas: prata nos 400 m medley e 4 x 200 m livre, além do bronze nos 200 m medley. brasileiros no sexto dia do pan de guadalajara brasileiros no sexto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 47 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos mano menezes acompanha a seleção brasileira no pan, em partida contra cuba daniel marenco/folhapress mais seleção brasileira mostra medalha de ouro após subir ao pódio no pan de guadalajara (21/10/2011) flavio florido/uol mais paula pequeno é abraçada pelas companheiras após a vitória por 3 a 2 contra cuba, que deu o ouro do pan para o brasil (21/10/2011) flavio florido/uol mais brasileiras comemoram o ouro no vôlei, após uma vitória complicada contra cuba, por 3 a 2 (21/10/2011) flavio florido/uol mais fabi e sheilla se abraçam durante jogo decisivo contra cuba no pan-americano (20/10/2011) flavio florido/uol mais fabi (e), fabiana (c) e dani lins comemoram ponto do brasil na final do vôlei do pan contra cuba (20/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiras comemoram ponto contra cuba na final do vôlei feminino no pan (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais sheilla supera o bloqueio da cubana palacio e marca ponto para o brasil na final do pan-americano (21/10/2011) flavio florido/uol mais a bela repórter mexicana inés sainz entrevistou cielo depois da vitória do brasileiro nos 50 m livre (20/10/2011) bruno doro/uol mais meninas do vôlei do brasil se reúnem antes do início da final contra a seleção de cuba flávio florido/uol mais gabriel mangabeira terminou a final dos 100 m borboleta na 6ª colocação (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais cesar cielo e bruno fratus venceram o ouro e a prata nos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais bruno fratus e cesar cielo comemoram a prata e o ouro nos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo e bruno fratus fizeram dobradinha para o brasil na prova dos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agif mais brasileiras, que imitaram jogar vôlei, fazem dancinha após gol na vitória contra a costa rica, pelo pan (20/10/2011) reuters mais daniele batista tenta finalizar antes da intervenção da goleira yirlania arroyo, da costa rica (20/10/2011) hector guerrero/afp mais rogério dutra silva faz devolução na vitória diante do colombiano juan sebastian cabal no pan de guadalajara (20/10/2011) jesus espinosa/efe mais maurine disputa jogada com costa-riquenha durante a segunda partida da seleção feminina de futebol no pan-2011 (20/10/2011) reuters/henry romero mais janildes fernandes disputou o ciclismo na categoria omnium, mas saiu de guadalajara sem medalha (20/10/2011) luiz pires/vipcomm mais thiago monteiro perde para o mexicano marcos madrid nas quartas de final do tênis de mesa individual no pan (20/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais meninas da equipe de nado sincronizado do brasil dançam com os mascotes do pan de guadalajara françois xavier marit/afp photo mais ricardo mello reclama com a arbitragem durante a partida em que foi derrotado pelo dominicano victor estrella (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais luiz da graça exibe a medalha de bronze conquistada na fossa olímpica dupla miguel de freitas/cbte mais lara teixeira e nayara figueira mostram o bronze conquistado no dueto do nado sincronizado, nesta quinta-feira flavio florido/uol mais larissa comemora ponto na vitória ao lado de juliana sobre a dupla de porto rico na semifinal do vôlei de praia no pan (20/10/2011) leopoldo smith murillo/efe mais lara teixeira e nayara figueira receberam dos juízes nota 88,913 na apresentação livre do nado sincronizado (20/10/2011) flávio florido/uol mais o dueto formado por lara teixeira e nayara figueira apresenta a rotina livre no nado sincronizado (20/10/2011) flávio florido/uol mais o brasil, de vinícius rodrigues, bateu a colômbia nas quartas da disputa por equipes do squash e garantiu no mínimo o bronze em guadalajara (20/10/2011) efe/roberto escobar mais depois de ficar fora da decisão dos 100 m livre, bruno fratus avançou à final dos 50 m com o 3º melhor tempo (20/10/2011) satiro sodré/agif mais fernanda alvarenga ficou com a última vaga para a final dos 200 m costas (20/10/2011) satiro sodré/agif mais alison ataca contra a dupla uruguaia, durante partida vencida pelo brasil por 2 sets a 1, parciais de 21-16 e 21-13 leopoldo smith murillo/efe mais classificados para a final, kaio márcio e gabriel mangabeira conversam ao final da prova dos 100 m borboleta (20/10/2011) satiro sodré/agif mais marcelo giardi apresenta a sua linha durante a semifinal do esqui aquático, na categoria wakeboard (20/10/2011) efe/mario castillo mais gabriel mangabeira fez o melhor tempo na eliminatória dos 100 m borboleta (20/10/2011) satiro sodré/agif mais kaio márcio avançou à final dos 100 m borboleta com o 7º tempo (20/10/2011) satiro sodré/agif mais ricardo mello faz devolução com a direita de duas mãos contra o dominicano victor estrella no pan (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais marcelo giardi, o marreco, terminou as semifinais do wakeboard com a terceira melhor nota, 75,66 (20/10/2011) efe/mario castillo mais ana luiza ferrão recebe sua medalha de ouro em cerimônia de premiação um dia após vencer na pistola 25 m do tiro (20/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais marcelo gomes, o zulu, lamenta derrota logo na estreia da luta greco-romana contra o colombiano cristian mosquera luis pires/vipcomm mais ex-bbb zulu lamenta derrota na estreia da luta greco-romana no pan de guadalajara (20/10/2011) flávio florido/uol mais nos 200 m peito, thamy ventorini não conseguiu a classificação para a final (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais cielo "bebe" água antes da disputa das eliminatórias dos 50 m em guadalajara (20/10/2011) reuters/jorge silva mais ) zulu encara o colombiano cristian mosquera na luta greco-romana flávio florido/uol mais cielo "relaxa" após passar à final dos 50 m livre em guadalajara em 1º lugar (20/10/11) reuters/sergio moraes mais brasileiro rafael pascoa perde logo no primeiro duelo pela luta greco-romana para o colombiano juan carlos lopez (20/10/2011) flávio florido/uol mais cesar cielo parte do bloco para a disputa de eliminatória dos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ) brasileiro rafael pascoa fica no ringue durante confronto com o colombiano juan carlos lopez flávio florido/uol mais veja mais 16/10 às 08h45 natação: campeã olímpica e mundial, ariarne titmus se aposenta aos 25 anos 26/09 às 16h42 nadadora pernambucana conquista quatro medalhas nos jogos da juventude 25/09 às 23h02 nadadora de são paulo conquista sete medalhas nos jogos da juventude 25/09 às 05h30 sem touca, óculos e traje tecnológico: a técnica do chinês da 'bolha de ar'
bruno fratus e cesar cielo ficaram com a prata e o ouro nos 50 m livre no méxico 20/10/2011 - 22h09 cielo se confirma como exceção no pan com 2º ouro individual e performance top em dobradinha bruno doro em guadalajara (méxico) cesar cielo venceu nesta quinta-feira a final dos 50 m livre da natação e conquistou o bicampeonato no pan, em dobradinha com o compatriota bruno fratus. muito mais do que a vitória, porém, o tempo do brasileiro foi a maior confirmação de que, nos jogos de guadalajara, ninguém brilhou tanto quanto ele. apesar do recorde de medalhas de ouro de thiago pereira, só o velocista fez, no pan, tempos que representariam medalha no mundial de 2011. brasileiros no sexto dia do pan de guadalajara brasileiros no sexto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 47 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos mano menezes acompanha a seleção brasileira no pan, em partida contra cuba daniel marenco/folhapress mais seleção brasileira mostra medalha de ouro após subir ao pódio no pan de guadalajara (21/10/2011) flavio florido/uol mais paula pequeno é abraçada pelas companheiras após a vitória por 3 a 2 contra cuba, que deu o ouro do pan para o brasil (21/10/2011) flavio florido/uol mais brasileiras comemoram o ouro no vôlei, após uma vitória complicada contra cuba, por 3 a 2 (21/10/2011) flavio florido/uol mais fabi e sheilla se abraçam durante jogo decisivo contra cuba no pan-americano (20/10/2011) flavio florido/uol mais fabi (e), fabiana (c) e dani lins comemoram ponto do brasil na final do vôlei do pan contra cuba (20/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiras comemoram ponto contra cuba na final do vôlei feminino no pan (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais sheilla supera o bloqueio da cubana palacio e marca ponto para o brasil na final do pan-americano (21/10/2011) flavio florido/uol mais a bela repórter mexicana inés sainz entrevistou cielo depois da vitória do brasileiro nos 50 m livre (20/10/2011) bruno doro/uol mais meninas do vôlei do brasil se reúnem antes do início da final contra a seleção de cuba flávio florido/uol mais gabriel mangabeira terminou a final dos 100 m borboleta na 6ª colocação (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais cesar cielo e bruno fratus venceram o ouro e a prata nos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais bruno fratus e cesar cielo comemoram a prata e o ouro nos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo e bruno fratus fizeram dobradinha para o brasil na prova dos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agif mais brasileiras, que imitaram jogar vôlei, fazem dancinha após gol na vitória contra a costa rica, pelo pan (20/10/2011) reuters mais daniele batista tenta finalizar antes da intervenção da goleira yirlania arroyo, da costa rica (20/10/2011) hector guerrero/afp mais rogério dutra silva faz devolução na vitória diante do colombiano juan sebastian cabal no pan de guadalajara (20/10/2011) jesus espinosa/efe mais maurine disputa jogada com costa-riquenha durante a segunda partida da seleção feminina de futebol no pan-2011 (20/10/2011) reuters/henry romero mais janildes fernandes disputou o ciclismo na categoria omnium, mas saiu de guadalajara sem medalha (20/10/2011) luiz pires/vipcomm mais thiago monteiro perde para o mexicano marcos madrid nas quartas de final do tênis de mesa individual no pan (20/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais meninas da equipe de nado sincronizado do brasil dançam com os mascotes do pan de guadalajara françois xavier marit/afp photo mais ricardo mello reclama com a arbitragem durante a partida em que foi derrotado pelo dominicano victor estrella (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais luiz da graça exibe a medalha de bronze conquistada na fossa olímpica dupla miguel de freitas/cbte mais lara teixeira e nayara figueira mostram o bronze conquistado no dueto do nado sincronizado, nesta quinta-feira flavio florido/uol mais larissa comemora ponto na vitória ao lado de juliana sobre a dupla de porto rico na semifinal do vôlei de praia no pan (20/10/2011) leopoldo smith murillo/efe mais lara teixeira e nayara figueira receberam dos juízes nota 88,913 na apresentação livre do nado sincronizado (20/10/2011) flávio florido/uol mais o dueto formado por lara teixeira e nayara figueira apresenta a rotina livre no nado sincronizado (20/10/2011) flávio florido/uol mais o brasil, de vinícius rodrigues, bateu a colômbia nas quartas da disputa por equipes do squash e garantiu no mínimo o bronze em guadalajara (20/10/2011) efe/roberto escobar mais depois de ficar fora da decisão dos 100 m livre, bruno fratus avançou à final dos 50 m com o 3º melhor tempo (20/10/2011) satiro sodré/agif mais fernanda alvarenga ficou com a última vaga para a final dos 200 m costas (20/10/2011) satiro sodré/agif mais alison ataca contra a dupla uruguaia, durante partida vencida pelo brasil por 2 sets a 1, parciais de 21-16 e 21-13 leopoldo smith murillo/efe mais classificados para a final, kaio márcio e gabriel mangabeira conversam ao final da prova dos 100 m borboleta (20/10/2011) satiro sodré/agif mais marcelo giardi apresenta a sua linha durante a semifinal do esqui aquático, na categoria wakeboard (20/10/2011) efe/mario castillo mais gabriel mangabeira fez o melhor tempo na eliminatória dos 100 m borboleta (20/10/2011) satiro sodré/agif mais kaio márcio avançou à final dos 100 m borboleta com o 7º tempo (20/10/2011) satiro sodré/agif mais ricardo mello faz devolução com a direita de duas mãos contra o dominicano victor estrella no pan (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais marcelo giardi, o marreco, terminou as semifinais do wakeboard com a terceira melhor nota, 75,66 (20/10/2011) efe/mario castillo mais ana luiza ferrão recebe sua medalha de ouro em cerimônia de premiação um dia após vencer na pistola 25 m do tiro (20/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais marcelo gomes, o zulu, lamenta derrota logo na estreia da luta greco-romana contra o colombiano cristian mosquera luis pires/vipcomm mais ex-bbb zulu lamenta derrota na estreia da luta greco-romana no pan de guadalajara (20/10/2011) flávio florido/uol mais nos 200 m peito, thamy ventorini não conseguiu a classificação para a final (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais cielo "bebe" água antes da disputa das eliminatórias dos 50 m em guadalajara (20/10/2011) reuters/jorge silva mais ) zulu encara o colombiano cristian mosquera na luta greco-romana flávio florido/uol mais cielo "relaxa" após passar à final dos 50 m livre em guadalajara em 1º lugar (20/10/11) reuters/sergio moraes mais brasileiro rafael pascoa perde logo no primeiro duelo pela luta greco-romana para o colombiano juan carlos lopez (20/10/2011) flávio florido/uol mais cesar cielo parte do bloco para a disputa de eliminatória dos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ) brasileiro rafael pascoa fica no ringue durante confronto com o colombiano juan carlos lopez flávio florido/uol mais o brasileiro dominou a disputa e fechou a prova com 21s58, ficando muito próximo de bater o melhor tempo da temporada, que pertencia a ele mesmo, com os 21s52 que fez no mundial de daegu. bruno fez 22s05. apesar de mais um título, cielo não escondeu que queria mais, de olho no melhor tempo da temporada. "eu pensei que fosse nadar um pouquinho mais rápido, mas pesou a altitude nos últimos 15 metros e precisei dar uma respirada", disse o brasileiro, que costuma cumprir os 50 m num só fôlego. mais brasileiros em guadalajara brasil briga pela prata, mas repete bronze de 2007 e lamenta "tradição milenar" no nado sincronizado juliana/larissa bate dupla de porto rico e disputa o ouro; emanuel/alison na semifinal ricardo mello dispara contra organização do pan após ser eliminado por dominicano confira o quadro de medalhas do pan-2011 veja o calendário e saiba o que ver na tv "sei que posso fazer um tempo ainda melhor. o maiô do bruno (fratus) rasgou e tive de emprestar de novo um para ele, então acho que era para ser assim hoje", completou o paulista, comentando a rivalidade caseira. foi o terceiro ouro de cielo, somando este aos dos 50 m livre e do revezamento 4x100 m livre. na mesma linha, fratus foi discreto nos festejos, também por culpa de seu tempo, já que esperava nadar em 21s. "foi um ano difícil. tive o maria lenk, o mundial e agora o pan-americano, tudo muito em cima. na temporada passada, tive problema no ombro, tive febre nos últimos dias", afirmou o nadador. antes deste ouro, na prova dos 100 m livre, cielo surpreendeu a todos. após ter problemas nessa prova no mundial de xangai e ficar apenas no quarto lugar, ele venceu o pan com 47s84, o segundo melhor tempo do ano – e sua primeira vez na casa dos 47s desde o fim dos supermaiôs. como comparação, em suas provas thiago pereira, que chegou a dez ouros em jogos pan-americanos com suas conquistas em guadalajara fez apenas um tempo que valeria final do último campeonato mundial. nos 200m medley, marcou 1min58s07, que valeria a sexta posição em xangai. nos 400 m medley, ele marcou 4min16s68 e, com ele, estaria fora da zona dos 25 melhores do ano. o mesmo se repete nos 100 m costas, que os 54s56 estariam fora dos 30 melhores tempos do ano – o outro ouro foi no revezamento 4x100 m em que thiago nem mesmo nadou a final. "tinha um objetivo, que era melhorar o meu tempo do mundial. não estava pensando em recorde (pan-americano), mas em melhorar e dar o meu melhor. o alvo era 25s5 e ficaria feliz com isso. acho que tenho pouco a melhorar. é bom defender o titulo e ter outro brasileiro aqui é importante", concluiu o campeão. veja mais 05/11 às 11h54 thiago pereira admite que trocaria suas 18 medalhas de pan por um ouro na olimpíada 31/10 às 07h00 heróis brasileiros mostram toda sua força no pan e garantem dez ouros e uma prata 27/10 às 16h06 rival de cielo, nadador cubano afirma que brasileiro não é imbatível 26/10 às 15h36 de olho na olimpíada, cielo buscará melhor desempenho da carreira em londres
o campeão do ufc anderson silva pensa em deixar as lutas de lado 20/10/2011 - 12h16 empresário diz que anderson silva deve fazer só mais quatro lutas no ufc do uol esporte em belo horizonte com boas oportunidades fora do octagon, o brasileiro anderson silva, principal estrela do ufc, analisa a possibilidade de deixar o evento. com mais quatro lutas em seu contrato, o lutador já cogita não renovar seu vínculo. anderson silva firmou contrato com a 9ine, empresa do ex-atacante ronaldo e vem explorando a sua imagem em eventos fora do ufc. lutador mais famoso do evento, o brasileiro, de 37 anos pensa em deixar a competição e trabalhar em outros eventos. “é realmente difícil dizer, mas a partir de agora, ele tem quatro lutas em seu contrato e agora ele não tem qualquer interesse de renovar", disse ed soares, agente de anderson silva. segundo o agente, anderson silva vem pensando na possibilidade de encerrar a carreira de lutador, ao final das quatro lutas. “ele só quer tomar uma luta de cada vez, mas não me surpreenderia se ficasse apenas nestas quatro”, acrescentou soares. com isso, uma das lutas mais esperadas pelo fãs do ufc, entre o brasileiro e o desafeto chael sonnen poderá não acontecer. acusado pelo americano de ter medo de o confrontar, o gerente de anderson silva afirma que o lutador pensa que o adversário não merece o confrontar. “anderson só sente que ele não merece isso ainda”, disse ed soares, que afasta um receio de anderson silva. “um monte de pessoas estão interessadas na luta. é uma grande luta. anderson não está fugindo”. porém, o gerente afirma que o brasileiro não afasta a possibilidade de enfrentar sonnen, caso o ufc mostre desejo. “quem dana colocar para lutar o anderson vai encarar, nunca fugiu de nenhuma”, observou soares. veja mais 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix 16/10 às 13h19 boxe: anderson silva e chris weidman terão revanche em evento de jake paul 16/10 às 11h34 alex poatan dispara sobre suposta lesão de ankalaev: "um pouco estranho"
amigo de neymar, andré, atualmente no atlético-mg, admitiu seguir o estilo do ex-companheiro de santos. porém, o jogador atleticano reprovou o novo corte de cabelo do atacante da seleção brasileira. . “não aprovei não, está meio estranho”, brincou.atacante descoloriu o moicanoneymar serve de inspiração para o amigo andré, que afirmou que não repetirá o santista dessa vez leia notícias do atlético-mg no uol esporte leia mais notícias do santos no uol esporte o jovem atacante, que atuou ao lado de neymar em 2010, pela equipe paulista, quando viveu o seu melhor momento na carreira, conquistando o título da copa do brasil, também é adepto do corte moicano.em sua apresentação no time mineiro, em agosto, andré disse que utilizava o moicano por influência do amigo neymar. porém, na última semana, o atacante santista mudou descoloriu de loiro o moicano, ficando bem diferente de atleticano. andré conta que não pensa em mudar o visual e revela que sua mãe não deixaria fazer o mesmo corte de neymar. “daquele jeito ali não. ficar com o cabelo daquele jeito não, até porque a minha mãe não deixa”, brincou o jogador, que tenta reviver os bons momentos da época do santos.contratado em julho pelo atlético, andré, de 21 anos, disputou 14 partidas e marcou três gols com a camisa alvinegra. o atacante não conseguiu, no entanto, se firmar a equipe comandada por cuca e tem ficado como opção de banco.contra o fluminense, neste sábado, ás 18h, no engenhão, no rio de janeiro, andré está cotado para ser titular, uma vez que magno alves virou dúvida e dificilmente reunirá condição para atuar.
favorito do grupo d começa em fortaleza, passa por são paulo e termina em natal 20/10/2011 - 18h03 tabela pune cabeça do grupo d com viagens e dá sossego no sudeste para favorito da chave h do uol esporte em são paulo a organização da copa do mundo estabeleceu a mesma regra para as 32 seleções: nenhuma delas repetirá jogo em uma mesma cidade na 1ª fase. as semelhanças param por aí. a logística definida a cada cabeça de chave do mundial é bem diferente. enquanto o favorito do grupo d começará no nordeste (fortaleza), passará pelo sudeste (são paulo) e voltará para o nordeste (natal), o cabeça da chave h atuará apenas no sudeste na fase inicial. distância total percorrida por cada cabeça de chave na 1º fase da copa cabeça de chave total (km percorrido) grupo a (brasil) 5.505 km grupo b 2.500 km grupo c 1.850 km grupo d 6.074 km grupo e 3.529 km grupo f 2.146 km grupo g 2.189 km grupo h 863 km ainda não está conhecida a seleção cabeça de chave do grupo d, que será a cabeça de chave recordista em quilometragem na etapa inicial. serão mais de 6 mil km percorridos. já o favorito do grupo h ficará bem menos tempo no avião, pois começará atuando no mineirão. o segundo confronto é no rio de janeiro (434 km de distância), encerrando participação na fase em são paulo (mais 429 km). o cabeça de chave desse grupo, portanto, percorre menos de 1 mil km, bem abaixo dos 6 mil km que terá de percorrer o favorito do grupo d. a seleção brasileira, por exemplo, será a segunda cabeça de chave que mais viajará na fase inicial. o time jogará em são paulo, em fortaleza e depois em brasília, totalizando 5.505 km. a ausência de uma cidade única para abrigar determinada seleção faz parte da estratégia de promover várias cidades sede. no mundial de 2014 serão 12 cidades sede, três a mais do que na copa do mundo da áfrica, em 2010. copa do mundo começa com jogo da seleção no itaquerão; rio abriga a final pantanal, amazônia e região sul são esquecidas no mundial e na copa das confederações na mira dos ingleses, ricardo teixeira só responde perguntas oficiais e atende a globo mesmo sem jogos da seleção brasileira, rio celebra final da copa no maracanã a montagem da tabela, de acordo com o secretário-geral da fifa, jérôme valcke, não foi nada fácil. "é uma tarefa árdua [construir a tabela], tivemos 57 versões dessa tabela da copa. teremos apenas um jogo no dia de abertura. poderemos ter as seleções cabeças-da-chave em todas as cidades-sedes, para não ter os melhores jogos apenas para as maiores cidades. não podemos adiantar todos os jogos porque não temos todas as cidades-sedes ainda". veja álbum de fotos veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
brasileiras fazem dancinha para comemorar o gol de débora (17), aniversariante do dia 20/10/2011 - 21h54 brasil supera goleira trapalhona e bate a costa rica por 2 a 1 no futebol feminino gustavo franceschini em guadalajara (méxico) o brasil tinha tudo para atropelar a quase amadora seleção da costa rica de futebol feminino, mas suou para construir a vitória. com um gol da aniversariante débora oliveira e outro de thais guedes, a seleção verde-amarela ganhou por 2 a 1 das rivais nesta quinta, se aproximou da classificação e superou a goleira yrlania arroyo, que protagonizou a maior parte do jogo com trapalhadas e grandes defesas. as rivais ainda diminuíram no último minuto, de falta. brasileiros no sexto dia do pan de guadalajara brasileiros no sexto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 47 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos mano menezes acompanha a seleção brasileira no pan, em partida contra cuba daniel marenco/folhapress mais seleção brasileira mostra medalha de ouro após subir ao pódio no pan de guadalajara (21/10/2011) flavio florido/uol mais paula pequeno é abraçada pelas companheiras após a vitória por 3 a 2 contra cuba, que deu o ouro do pan para o brasil (21/10/2011) flavio florido/uol mais brasileiras comemoram o ouro no vôlei, após uma vitória complicada contra cuba, por 3 a 2 (21/10/2011) flavio florido/uol mais fabi e sheilla se abraçam durante jogo decisivo contra cuba no pan-americano (20/10/2011) flavio florido/uol mais fabi (e), fabiana (c) e dani lins comemoram ponto do brasil na final do vôlei do pan contra cuba (20/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiras comemoram ponto contra cuba na final do vôlei feminino no pan (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais sheilla supera o bloqueio da cubana palacio e marca ponto para o brasil na final do pan-americano (21/10/2011) flavio florido/uol mais a bela repórter mexicana inés sainz entrevistou cielo depois da vitória do brasileiro nos 50 m livre (20/10/2011) bruno doro/uol mais meninas do vôlei do brasil se reúnem antes do início da final contra a seleção de cuba flávio florido/uol mais gabriel mangabeira terminou a final dos 100 m borboleta na 6ª colocação (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais cesar cielo e bruno fratus venceram o ouro e a prata nos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais bruno fratus e cesar cielo comemoram a prata e o ouro nos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo e bruno fratus fizeram dobradinha para o brasil na prova dos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agif mais brasileiras, que imitaram jogar vôlei, fazem dancinha após gol na vitória contra a costa rica, pelo pan (20/10/2011) reuters mais daniele batista tenta finalizar antes da intervenção da goleira yirlania arroyo, da costa rica (20/10/2011) hector guerrero/afp mais rogério dutra silva faz devolução na vitória diante do colombiano juan sebastian cabal no pan de guadalajara (20/10/2011) jesus espinosa/efe mais maurine disputa jogada com costa-riquenha durante a segunda partida da seleção feminina de futebol no pan-2011 (20/10/2011) reuters/henry romero mais janildes fernandes disputou o ciclismo na categoria omnium, mas saiu de guadalajara sem medalha (20/10/2011) luiz pires/vipcomm mais thiago monteiro perde para o mexicano marcos madrid nas quartas de final do tênis de mesa individual no pan (20/10/2011) wagner carmo/inovafoto/cob mais meninas da equipe de nado sincronizado do brasil dançam com os mascotes do pan de guadalajara françois xavier marit/afp photo mais ricardo mello reclama com a arbitragem durante a partida em que foi derrotado pelo dominicano victor estrella (20/10/2011) daniel marenco/folhapress mais luiz da graça exibe a medalha de bronze conquistada na fossa olímpica dupla miguel de freitas/cbte mais lara teixeira e nayara figueira mostram o bronze conquistado no dueto do nado sincronizado, nesta quinta-feira flavio florido/uol mais larissa comemora ponto na vitória ao lado de juliana sobre a dupla de porto rico na semifinal do vôlei de praia no pan (20/10/2011) leopoldo smith murillo/efe mais lara teixeira e nayara figueira receberam dos juízes nota 88,913 na apresentação livre do nado sincronizado (20/10/2011) flávio florido/uol mais o dueto formado por lara teixeira e nayara figueira apresenta a rotina livre no nado sincronizado (20/10/2011) flávio florido/uol mais o brasil, de vinícius rodrigues, bateu a colômbia nas quartas da disputa por equipes do squash e garantiu no mínimo o bronze em guadalajara (20/10/2011) efe/roberto escobar mais depois de ficar fora da decisão dos 100 m livre, bruno fratus avançou à final dos 50 m com o 3º melhor tempo (20/10/2011) satiro sodré/agif mais fernanda alvarenga ficou com a última vaga para a final dos 200 m costas (20/10/2011) satiro sodré/agif mais alison ataca contra a dupla uruguaia, durante partida vencida pelo brasil por 2 sets a 1, parciais de 21-16 e 21-13 leopoldo smith murillo/efe mais classificados para a final, kaio márcio e gabriel mangabeira conversam ao final da prova dos 100 m borboleta (20/10/2011) satiro sodré/agif mais marcelo giardi apresenta a sua linha durante a semifinal do esqui aquático, na categoria wakeboard (20/10/2011) efe/mario castillo mais gabriel mangabeira fez o melhor tempo na eliminatória dos 100 m borboleta (20/10/2011) satiro sodré/agif mais kaio márcio avançou à final dos 100 m borboleta com o 7º tempo (20/10/2011) satiro sodré/agif mais ricardo mello faz devolução com a direita de duas mãos contra o dominicano victor estrella no pan (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais marcelo giardi, o marreco, terminou as semifinais do wakeboard com a terceira melhor nota, 75,66 (20/10/2011) efe/mario castillo mais ana luiza ferrão recebe sua medalha de ouro em cerimônia de premiação um dia após vencer na pistola 25 m do tiro (20/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais marcelo gomes, o zulu, lamenta derrota logo na estreia da luta greco-romana contra o colombiano cristian mosquera luis pires/vipcomm mais ex-bbb zulu lamenta derrota na estreia da luta greco-romana no pan de guadalajara (20/10/2011) flávio florido/uol mais nos 200 m peito, thamy ventorini não conseguiu a classificação para a final (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais cielo "bebe" água antes da disputa das eliminatórias dos 50 m em guadalajara (20/10/2011) reuters/jorge silva mais ) zulu encara o colombiano cristian mosquera na luta greco-romana flávio florido/uol mais cielo "relaxa" após passar à final dos 50 m livre em guadalajara em 1º lugar (20/10/11) reuters/sergio moraes mais brasileiro rafael pascoa perde logo no primeiro duelo pela luta greco-romana para o colombiano juan carlos lopez (20/10/2011) flávio florido/uol mais cesar cielo parte do bloco para a disputa de eliminatória dos 50 m livre no pan de guadalajara (20/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ) brasileiro rafael pascoa fica no ringue durante confronto com o colombiano juan carlos lopez flávio florido/uol mais a vitória deixa a seleção comandada por kleiton lima em situação confortável no grupo b. o time está com seis pontos ao lado do canadá, adversário da última rodada. a costa rica, com três, só eliminaria o brasil se ganhasse e visse as norte-americanas golearem no jogo decisivo. nenhuma das duas hipóteses é muito provável. goleira rouba a cena na partida a goleira arroyo caiu com dores diversas vezes e falhou em outras tantas na derrota de seu país brasil perde na raquetona e na raquetinha cielo vence 50m livre e leva seu terceiro ouro chapolins verde-amarelos em festa na torcida “entrar na equipe principal e fazer um gol no meu aniversário, é a maior felicidade”, comemorou débinha, à record. “nós sabemos que temos de melhorar sempre, mas coloquei meu futebol alegre, tentei ajudar a equipe e deu certo. agora, o canadá será um rival forte, mas vamos para cima delas.” nesta quinta, a costa rica demonstrou toda a sua fragilidade, com um nível técnico muito inferior ao do brasil. só no primeiro foram três bolas na trave das atletas verde-amarelas. maurine carimbou o travessão duas vezes contra uma de dani batista. nas três, arroyo caiu com dores. nas duas primeiras, se esticou para tentar defender, chegou a tocar na bola e pediu atendimento médico. na terceira, chocou-se com dani batista e foi vaiada pela pequena e barulhenta torcida presente ao estádio omnilife, em guadalajara, que achou que tratava-se de cera. mas arroyo não se destacava apenas quando estava no chão. a goleira teve seus bons momentos, como quando bloqueou um chute de dani batista, que estava na cara do gol. em outros, no entanto, fez papel de atriz de comédia pastelão, dando rebotes fáceis e largando bolas cruzadas nos pés das brasileiras, que seguiam sem aproveitar. mais brasileiros em guadalajara brasil briga pela prata, mas repete bronze de 2007 e lamenta "tradição milenar" no nado sincronizado juliana/larissa bate dupla de porto rico e disputa o ouro; emanuel/alison na semifinal ricardo mello dispara contra organização do pan após ser eliminado por dominicano confira o quadro de medalhas do pan-2011 veja o calendário e saiba o que ver na tv o placar só foi aberto aos 14 minutos do segundo tempo. após bela jogada de rosana na direita, débora oliveira, que havia entrado no intervalo, se meteu entre as zagueiras e tocou no canto, sem chance para arroyo. para comemorar seu aniversário de 20 anos, completados nesta quinta, ela viu a comemoração se transformar em uma rodinha com as colegas. thais ampliaria na sequência, aos 17 minutos. a atacante tentou cruzar da direita e contou com uma falha de posicionamento de arroyo. em mais um momento de destaque, a goleira se esticou, mas não evitou o 2 a 0 brasileiro. tranquilidade até o fim? nem pensar. arroyo deu mais dois sustos nas colegas e voltou a pedir atendimento médico após outro choque. a demora e a desvantagem no placar fez com que as companheiras praticamente pedissem que ele saísse de campo, até que ela foi substituída aos 31 minutos, sob aplausos da torcida. susto também para o brasil, que tomou um golaço de falta no último minuto, mas já sem tempo para que as costa-riquenhas tentassem o empate, com shirley cruz. já classificados, brasil e canadá se enfrentam na última rodada para decidir o primeiro lugar do grupo b, no sábado. veja mais 24/11 às 06h00 dispensado por telefone após perder ouro no pan, kleiton lima chia por não ir à olimpíada 09/11 às 13h06 medalhistas do pan ensaiam brincadeiras, mas só bagunçam cabelo de dilma 31/10 às 12h42 fidel castro elogia desempenho de cuba no pan, e critica transações milionárias no esporte 29/10 às 00h50 em jogo com cara de pelada, méxico bate argentina e é campeão de futebol no pan
políticos e ronaldo comemoram abertura da copa do mundo de 2014 no itaquerão 20/10/2011 - 14h05 copa do mundo começa com jogo da seleção no itaquerão; rio abriga a final carlos padeiro em zurique (suíça) a fifa anunciou nesta quinta-feira, em sua sede em zurique, o calendário da copa do mundo de 2014. como esperado, a cidade de são paulo receberá a partida de abertura (entre a seleção brasileira e outra equipe), no dia 12 de junho, e a semifinal no estádio itaquerão, além do congresso da fifa. a final acontecerá no maracanã, rio de janeiro. veja mais assuntos relacionados pantanal, amazônia e região sul são esquecidas no mundial e na copa das confederações brasil só jogará no maracanã na copa-2014 se chegar à final do torneio política e medo de torcida paulista ajudam fortaleza e bh na copa maior surpresa no anúncio dos locais da copa, fortaleza celebra com brinde e show no castelão são paulo como abertura da copa: a escolha óbvia a escolha da futura arena corintiana como sede do 1º jogo do mundial foi bem recebida pelo presidente da cbf, ricardo teixeira. “acho que vamos iniciar bem com a abertura de são paulo, coisa que foi discussão por 3 ou 4 anos. brasil tem tudo pra fazer uma grande copa e uma grande copa das confederações”, espera teixeira. o anúncio foi comemorado no itaquerão. o presidente do corinthians, andrés sanchez, e o ex-jogador ronaldo, vibraram com a confirmação do estádio corintiano no mundial. eles farão em breve pronunciamento no centro do futuro campo do corinthians. “só se ouviu são paulo. depois comemoramos. não ouvimos mais o resto”, adiantou ronaldo, em entrevista à tv globo. "a fifa pediu o estádio para fevereiro de 2014, mas vai ficar pronto em setembro de 2013", disse andrés. assim, a capital paulista, que passou por uma crise e chegou a ser ameaçada de ficar fora do mundial, ganhou papel de protagonista, já que o evento de abertura recebe autoridades dos 32 países participantes. a outra semifinal acontecerá em belo horizonte. a abertura e a semifinal acontecem às 17h (horário de brasília). a disputa do 3º lugar será em brasília. e o nome do estádio? "pode ser galvão bueno se ele assinar o cheque de r$ 400 milhões" presidente do corinthians andrés sanchez brinca com o narrador em link ao vivo da globo leia no uol esporte vê tv o ritmo nas obras do futuro estádio do corinthians, conhecido como itaquerão, têm agradado o comitê executivo da fifa, e por isso a escolha – levando-se em conta o poder econômico e a infraestrutura de uma das maiores cidades do mundo. o corinthians e a construtora odebrecht contam com incentivos públicos para erguer a arena, como r$ 420 milhões em isenção fiscal e mais r$ 400 milhões de financiamento do bndes. além disso, para atingir o público de 68 mil pessoas, capacidade necessária para o jogo inaugural, será necessário um investimento de r$ 70 milhões do governo do estado de são paulo. o clube alvinegro acredita que o itaquerão ficará pronto até setembro de 2013. horários das partidas na copa abertura 17h fase de grupos 13h/16h/19h/22h oitavas e quartas de final 13h/17h semifinal e disputa de 3º 17h final 16h a montagem da tabela, de acordo com o secretário-geral da fifa, jérôme valcke, não foi nada fácil. "é uma tarefa árdua [construir a tabela], tivemos 57 versões dessa tabela da copa. teremos apenas um jogo no dia de abertura. poderemos ter as seleções cabeças-da-chave em todas as cidades-sedes, para não ter os melhores jogos apenas para as maiores cidades. não podemos adiantar todos os jogos porque não temos todas as cidades-sedes ainda". "o jogo de abertura será em são paulo, semi em belo horizonte e são paulo e a final no rio de janeiro. esses são os jogos que podemos anunciar hoje. teremos apenas um jogo no dia de abertura da copa", destacou valcke. veja álbum de fotos veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
na manhã desta sexta-feira (21), o presidente da nintendo, satoru iwata, veio à publico para anunciar que o nintendo 3ds, videogame portátil de duas telas da empresa que faz imagens em 3d, ganhará uma nova funcionalidade: ser uma filmadora 3d.o portátil vai receber uma atualização de sistema gratuita em novembro e com ela será possível fazer filmes de até 10 minutos. serão diversas opções de gravação, incluindo a de fazer filmes em 'stop motion', no qual o usuário pode programar o aparelho para tirar fotos e depois disso, transformá-las em um filme. atualmente o 3ds tem a opção de tirar fotos em 3d, jogar games com realidade aumentada e outros que usam o street pass, o "mii resgate" e "troca-puzzle", além de rodar jogos em cartucho ou por download . novos títulosadicionalmente, iwata revelou que a atualização trará um novo mapa para o game "mii resgate", com novos monstros e opções de ataques em equipe. para jogar, será necessário ter terminado o primeiro game. o executivo falou também sobre um novo cartucho clássico que ganhará versão 3d classic: "kid icarus", do nintendinho.por fim, o update acrescenta também ao portátil a possibilidade de transferir software de um aparelho para outro e "outra melhorias" à loja online.iwata não deu uma data específica para a chegada dessa atualização de sistema.uol jogos testa o nintendo 3ds
felipe amorim lamenta chance perdida do brasil contra cuba no pan de guadalajara 21/10/2011 - 21h50 brasil só empata com cuba, ouve 'olé' e fica com a classificação em risco no pan maurício stycer em guadalajara (méxico) a seleção brasileira empatou com cuba por 0 a 0 na tarde desta sexta-feira, no estádio omnilife, em guadalajara, pela segunda rodada da fase classificatória do futebol nos jogos pan-americanos. o time verde-amarelo, que ouviu vaias e gritos de "olé" para os cubanos vindos da torcida mexicana, perdeu muitas chances de gol e o fim de partida ainda teve confusão, com um expulso de cada equipe. brasileiros no sétimo dia do pan de guadalajara brasileiros no sétimo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 43 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos thiago pereira (e) e cesar cielo mostram as medalhas de ouro conquistadas por eles no pan-2011 afp photo / antonio scorza mais cesar cielo mostra a língua na comemoração do ouro nos 4x100m medley, fechahdo a natação no pan-2011 (21/10/2011)' flavio florido/uol mais thiago pereira ganhou o ouro nos 200 m costas em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais guilherme guido, cesar, cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do revezamento 4x100m medley, fechando as provas nas piscinas com mais um título do brasil, o quarto em quatro provas de cielo (21/10/2011) flavio florido/uol mais cesar cielo fechou o revezamento 4x100 m medley e garantiu o ouro para o brasil (21/10/2011) flávio florido/uol mais o brasileiro everton lopes estreou no pan de guadalajara com um nocaute contra o dominicano ricardo tejeda gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais gracielle hermann comemora a prata nos 50 m livre no pan de guadalajara (21/10/2011) flavio florido/uol mais thiago pereira venceu os 200 m costas e conquistou seu 11º ouro. mais tarde nesta sexta, o revezamento 4x100 m medleym deu ao nadador o seu 12º ouro em pans flávio flordo/uol mais gracielle hermann surpreendeu e ficou com a prata nos 50 m livre, com o tempo de 25s23 (21/10/2011) flávio florido/uol mais graciele herrmann comemora ao se classificar à final dos 50 m livre com o melhor tempo no pan (21/10/2011) reuters/jorge silva mais felipe amorim lamenta chance perdida do brasil contra cuba no pan de guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais vivian segnini e teliana pereira, perdem a disputa do terceiro lugar do tênis contra dupla colombiana no pan de guadalajara (21/10/2011) martin bernetti/afp photo mais o brasileiro rodrigo frauches toca a bola antes da chegada do cubano adrian diz, em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais felipe amorim tenta dominar a bola enquanto é marcado pelo adversário no jogo entre brasil e cuba (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais henrique sofre falta durante o jogo entre brasil e cuba em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o tenista brasileiro rogério dutra retorna bola do equatoriano julio campozano durante a semifinal do pan de guadalajara martin bernetti/afp photo mais a equipe do nado sincronizado totalizou 176,428 pontos e levou a medalha de bronze (21/10/2011) afp photo / francois xavier marit mais renato rezende (bicicleta nº 5) terminou a final do bmx em 36s26 e acabou na 5ª colocação (21/10/2011) divulgação/vipcomm mais naiara silva disputou a final do bmx e terminou na 6ª colocação, com o tempo de 47s94 (21/10/2011) divulgação/vipcomm mais juliana e larissa comemoram o ouro em guadalajara com o presidente da cbv, ary graça filho luiz pires/vipcomm mais larissa cai na areia escura de puerto vallarta para fazer defesa na vitória sobre dupla mexicana pelo pan (21/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiras realizam a apresentação da rotina livre, para conquistar o bronze por equipes no nado sincronizado antonio scorza/afp mais juliana e larissa sobem no lugar mais alto do pódio durante a cerimônia de premiação do vôlei de praia luiz pires/vipcomm mais brasileiras realizam a apresentação da rotina livre, para conquistar o bronze por equipes no nado sincronizado antonio scorza/afp mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais larissa e juliana comemoram a conquista da medalha de ouro no vôlei de praia depois de jogo duro contra dupla mexicana luiz pires/vipcomm mais a gigante mexicana candelas, tenta parar o ataque de juliana na final do vôlei de praia em guadalajara luiz pires/vipcomm mais juliana comemora ponto contra a dupla mexicana na final do vôlei de praia luiz pires/vipcomm mais alison e emanuel passam pela dupla mexicana e estão na final do vôlei de praia washington alves/inovafoto/cob mais jogadoras do handebol brasileiro agradecem o apoio da torcida após a vitória contra o méxico nas semifinais to pan de guadalajara daniel marenco/folhapress mais mayara tenta conter o ímpeto da rival mexicana na semifinal do pan (21/10/2011) afp photo/rodrigo buendia mais thiago pereira exibe tatuagem durante a disputa dos 200 m costas em guadalajara (21/10/2011) efe/miguel sierra mais palmira (ao centro) comemora com erika e jaqueline na vitória sobre o canadá por 78 a 53 na estreia do pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais iziane salta para arremessar em seu retorno à seleção brasileira com vitória sobre o canadá por 78 a 53 na estreia pelo pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais tatiana lemos deixa a piscina após integrar a equipe brasileira do revezamento 4x100 m medley (21/10/2011) afp/antonio scorza mais flávia delaroli arruma a touca antes de garantir lugar na decisão dos 50 m livre (21/10/2011) satiro sodré/agif mais ao lado de jaqueline, canadense raelyn prince usa máscara ao na partida contra a seleção brasileira feminina de basquete (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais iziane controla a bola contra a marcação da canadense isidora purkovic na estreia da seleção brasileira feminina de basquete no pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais depois de vencer os 200 m borboleta, leonardo de deus avançou à final dos 200 m costas (21/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira passou à final dos 200 m costas com o tempo de 2min03s53 (21/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira gracielle herman comemora após fazer o melhor tempo nas eliminatórias dos 50 m livre (21/10/2011) satiro sodré/agif mais com o resultado, o brasil fica em terceiro lugar no grupo, com apenas dois pontos, atrás de costa rica, com três, e argentina com quatro. a seleção fica com a obrigação de vencer os costa-riquenhos na última rodada da primeira fase para se classificar às semifinais do torneio. já os cubanos comemoraram como uma vitória, abraçando-se após o apito final e agradecendo o apoio da torcida. mano acompanha a partida o técnico da seleção principal, mano menezes, foi a guadalajara para assistir ao segundo jogo do brasil nos jogos pan-americanos. a seleção sub-20, comandada pelo técnico ney franco, joga nesta sexta-feira contra cuba, pela 2ª rodada do torneio. leia a matéria completa sobre mano feminino: brasil vence a segunda no pan-11 veja o quadro de medalhas do pan no méxico agenda: confira a programação de sábado a partida foi assistida pelo técnico da seleção principal, mano menezes, que não quis comentar nada sobre o que viu. o brasil jogou bem, especialmente no primeiro tempo, mas o ataque errou demais. em pelo menos quatro oportunidades, os atacantes da seleção perderam chances diante do goleiro. a partir da metade do segundo tempo, o público começou a torcer abertamente por cuba, gritando o nome da seleção e vaiando o brasil. aos 42 minutos, a torcida gritou "olé" depois de uma meia dúzia de passes trocados pelos cubanos. encerrou-se, pelo visto, a longa relação de amor entre os mexicanos de guadalajara e a seleção brasileira. com apenas um atacante, cuba se propôs a jogar no contra-ataque. em pelo menos três ocasiões, a tática foi bem-sucedida, mas a equipe desperdiçou as oportunidades. aos 24, misael recebeu a bola diante do goleiro, mas chutou mal, para fora. cinco minutos depois, felipe anderson chutou de fora da área, a bola desviou num zagueiro, mas o goleiro cubano, cooper, teve agilidade suficiente para salvar. as chances desperdiçadas não cessaram. aos 33, felipe amorim ficou diante do goleiro e, sem calma, mandou a bola bem longe do gol. seis minutos depois, felipe anderson recebeu novamente diante do goleiro, tocou para henrique, mas o atacante, com o gol vazio, mas pressionado por um zagueiro, não conseguiu concluir. o segundo tempo começou no mesmo ritmo. o brasil seguiu pressionando, mas sem a mesma criatividade da etapa inicial. aos 23 minutos, leandro foi derrubado pelo goleiro cubano dentro da área, mas o árbitro não marcou nada. a partida acabou com o brasil pressionando e ainda teve uma confusão, com dois expulsos. o brasileiro leandro e o cubano francisco trocaram tapas e o juiz deu cartão vermelho para ambos. o estádio omnilife estava com menos da metade de sua capacidade preenchida no momento da partida. esperava-se um público maior para o último jogo da noite, entre méxico e trinidad e tobago. exigente, a torcida presente vaiou os dois times ao final do primeiro tempo e também em lances isolados da partida, em erros e faltas cometidas por jogadores. veja mais 16/10 às 17h18 pesquisa aponta que metade dos torcedores vê 'favorecimento' na arbitragem 16/10 às 16h52 flamengo: 'pedro deu recado importante para filipe luís', diz igor siqueira 16/10 às 16h50 anderson silva e chris weidman farão luta no boxe e americano avisa: "vou para vencer de novo" 16/10 às 16h41 santos deve comprar barreal, destaque da vitória sobre o corinthians
brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara 21/10/2011 - 18h11 brasil é bronze no nado por equipes ao bater o méxico, e torcida da casa vaia roberta nomura em guadalajara (méxico) o brasil conquistou nesta sexta-feira seu segundo bronze no nado sincronizado, mantendo a “tradição” do país em aparecer como terceira força das américas, atrás de canadá e estados unidos. isso aconteceu no dueto, quinta, quando lara teixeira e nayara figueira foram terceiras colocadas e ficaram na bronca pelos critérios “subjetivos” que deram a prata às norte-americanas. e se repetiu entre as equipes, em que o brasil ficou mais distante das oponentes do norte e venceu um duelo com as mexicanas, donas da casa neste pan, enfrentando inclusive vaias. brasileiros no sétimo dia do pan de guadalajara brasileiros no sétimo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 43 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos thiago pereira (e) e cesar cielo mostram as medalhas de ouro conquistadas por eles no pan-2011 afp photo / antonio scorza mais cesar cielo mostra a língua na comemoração do ouro nos 4x100m medley, fechahdo a natação no pan-2011 (21/10/2011)' flavio florido/uol mais thiago pereira ganhou o ouro nos 200 m costas em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais guilherme guido, cesar, cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do revezamento 4x100m medley, fechando as provas nas piscinas com mais um título do brasil, o quarto em quatro provas de cielo (21/10/2011) flavio florido/uol mais cesar cielo fechou o revezamento 4x100 m medley e garantiu o ouro para o brasil (21/10/2011) flávio florido/uol mais o brasileiro everton lopes estreou no pan de guadalajara com um nocaute contra o dominicano ricardo tejeda gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais gracielle hermann comemora a prata nos 50 m livre no pan de guadalajara (21/10/2011) flavio florido/uol mais thiago pereira venceu os 200 m costas e conquistou seu 11º ouro. mais tarde nesta sexta, o revezamento 4x100 m medleym deu ao nadador o seu 12º ouro em pans flávio flordo/uol mais gracielle hermann surpreendeu e ficou com a prata nos 50 m livre, com o tempo de 25s23 (21/10/2011) flávio florido/uol mais graciele herrmann comemora ao se classificar à final dos 50 m livre com o melhor tempo no pan (21/10/2011) reuters/jorge silva mais felipe amorim lamenta chance perdida do brasil contra cuba no pan de guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais vivian segnini e teliana pereira, perdem a disputa do terceiro lugar do tênis contra dupla colombiana no pan de guadalajara (21/10/2011) martin bernetti/afp photo mais o brasileiro rodrigo frauches toca a bola antes da chegada do cubano adrian diz, em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais felipe amorim tenta dominar a bola enquanto é marcado pelo adversário no jogo entre brasil e cuba (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais henrique sofre falta durante o jogo entre brasil e cuba em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o tenista brasileiro rogério dutra retorna bola do equatoriano julio campozano durante a semifinal do pan de guadalajara martin bernetti/afp photo mais a equipe do nado sincronizado totalizou 176,428 pontos e levou a medalha de bronze (21/10/2011) afp photo / francois xavier marit mais renato rezende (bicicleta nº 5) terminou a final do bmx em 36s26 e acabou na 5ª colocação (21/10/2011) divulgação/vipcomm mais naiara silva disputou a final do bmx e terminou na 6ª colocação, com o tempo de 47s94 (21/10/2011) divulgação/vipcomm mais juliana e larissa comemoram o ouro em guadalajara com o presidente da cbv, ary graça filho luiz pires/vipcomm mais larissa cai na areia escura de puerto vallarta para fazer defesa na vitória sobre dupla mexicana pelo pan (21/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiras realizam a apresentação da rotina livre, para conquistar o bronze por equipes no nado sincronizado antonio scorza/afp mais juliana e larissa sobem no lugar mais alto do pódio durante a cerimônia de premiação do vôlei de praia luiz pires/vipcomm mais brasileiras realizam a apresentação da rotina livre, para conquistar o bronze por equipes no nado sincronizado antonio scorza/afp mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais larissa e juliana comemoram a conquista da medalha de ouro no vôlei de praia depois de jogo duro contra dupla mexicana luiz pires/vipcomm mais a gigante mexicana candelas, tenta parar o ataque de juliana na final do vôlei de praia em guadalajara luiz pires/vipcomm mais juliana comemora ponto contra a dupla mexicana na final do vôlei de praia luiz pires/vipcomm mais alison e emanuel passam pela dupla mexicana e estão na final do vôlei de praia washington alves/inovafoto/cob mais jogadoras do handebol brasileiro agradecem o apoio da torcida após a vitória contra o méxico nas semifinais to pan de guadalajara daniel marenco/folhapress mais mayara tenta conter o ímpeto da rival mexicana na semifinal do pan (21/10/2011) afp photo/rodrigo buendia mais thiago pereira exibe tatuagem durante a disputa dos 200 m costas em guadalajara (21/10/2011) efe/miguel sierra mais palmira (ao centro) comemora com erika e jaqueline na vitória sobre o canadá por 78 a 53 na estreia do pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais iziane salta para arremessar em seu retorno à seleção brasileira com vitória sobre o canadá por 78 a 53 na estreia pelo pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais tatiana lemos deixa a piscina após integrar a equipe brasileira do revezamento 4x100 m medley (21/10/2011) afp/antonio scorza mais flávia delaroli arruma a touca antes de garantir lugar na decisão dos 50 m livre (21/10/2011) satiro sodré/agif mais ao lado de jaqueline, canadense raelyn prince usa máscara ao na partida contra a seleção brasileira feminina de basquete (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais iziane controla a bola contra a marcação da canadense isidora purkovic na estreia da seleção brasileira feminina de basquete no pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais depois de vencer os 200 m borboleta, leonardo de deus avançou à final dos 200 m costas (21/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira passou à final dos 200 m costas com o tempo de 2min03s53 (21/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira gracielle herman comemora após fazer o melhor tempo nas eliminatórias dos 50 m livre (21/10/2011) satiro sodré/agif mais o duelo do brasil, desta vez, acabou sendo com a torcida da casa, que apoiou as mexicanas em peso e deu sua contribuição para o time conseguir uma nota de 175.838. na arquibancada, o público chegou a vaiar a apresentação brasileira e se manifestou negativamente com mais intensidade quando foram divulgadas as notas. as nadadoras da casa inclusive chegaram a comemorar antecipadamente, mas viram o brasil superar sua performance. leia mais sobre o pan musa leryn franco chega ao méxico, mas ainda não sabe se vai competir juliana/larissa vence final emocionante contra mexicanas e é ouro voluntárias secam nadadores, dão notas e elegem cesar cielo como o muso favorito confira o quadro de medalhas do pan-2011 veja o calendário e saiba o que ver na tv com uma apresentação apostando em uma sonoridade um tanto futurista, misturando batidas pesadas com música clássica e narrações ’robóticas’, as nadadoras verde-amarelas totalizaram 176.428. "foi uma competição muito difícil e tivemos que enfrentar a torcida mexicana que é muito forte. o méxico competiu muito bem. mas nós trabalhamos muito também. estou feliz pra caramba", disse a técnica maura xavier. para nayara, as vaias até ajudaram no desempenho. "nós não podíamos errar. sabíamos que a rotina era de dificuldade muito alta e tinha toda a pressão da torcida. e a gente fez com tanta raiva, que isso ajudou", afirmou ela à record, acompanhada por lara na comemoração. "a gente falou que ia ser nossa e vamos levar para o brasil", disse ela. lara teixeira e nayara figueira - dueto de bronze na quinta - foram acompanhadas por giovana stephan, joseane martins, lorena molinos, maria bruno, maria eduarda pereira, pamela nogueira e jéssica noutel na performance desta sexta, que trouxe o brasil já na terceira colocação após a rotina técnica. o méxico, no entanto, acabou com uma nota melhor que a do brasil na rotina livre, apesar de não alcançar o resultado suficiente para o bronze. os estados unidos foram o quarto time a ir à piscina e fizeram uma performance quase impecável, deixando a diferença para o brasil bem mais clara do que ocorreu no dueto, quando o dueto e a técnica verde-amarela reclamaram das notas das rivais. o time norte-americano ficou com 179.588. já as canadenses arrasaram todas as adversárias, ao totalizarem 190.388 e não terem competição para confirmar o ouro por equipes, após o título também no dueto. com o resultado conquistado em guadalajara, o brasil repete exatamente o que conquistou no pan do rio, em 2007. na ocasião, o time foi bronze no dueto e em equipes, com a diferença de os estados unidos terem superado o canadá nas duas disputas há quatro anos, o oposto do que se viu no méxico. veja mais 15/10 às 16h37 méxico confirma descoberta de 60 corpos perto da fronteira com os eua 13/10 às 10h53 chuvas deixam 64 mortos e 65 desaparecidos no méxico 12/10 às 15h31 sobe para 44 o número de mortos devido às fortes chuvas no méxico 11/10 às 08h54 chuvas intensas aumentam morte e destruição no méxico
big pictures/the grosby group berkshire roonie wood com a nova namorada nicola sargent, em berkshire, na inglaterra (15/10/11) depois de admitir na semana passada que estava "tirando um ano sabático" da namorada ana araújo, que é brasileira, o rolling stone ronnie wood está namorando uma ex-modelo quase 40 anos mais jovem. a informação é do daily mail. o guitarrista de 64 anos está se encontrando com nicola sargent, de 25, e que agora trabalha como designer de joias. os dois já fizeram algumas discretas aparições públicas em eventos e foram vistos em jantares íntimos com alguns amigos do músico, como kelly jones, da banda stereophonics. nicola mudou-se para londres em junho e está morando em uma área próxima de onde o guitarrista vive desde o começo deste ano. ronnie wood namorou com a brasileira ana araújo por quase dois anos e atribuiu a ela o fato de ter largado das drogas e das bebidas. antes ele tinha largado a modelo jo wood, com quem foi casado por 23 anos, para ficar com uma garçonete russa.
rogério dutra silva prepara saque contra o equatoriano julio cesar campozano 21/10/2011 - 22h02 dutra passa sufoco, mas consegue vitória e tenta sexto ouro brasileiro no tênis do pan do uol esporte em são paulo o paulista rogério dutra silva conquistou nesta sexta-feira a vaga na final dos jogos pan-americanos de guadalajara para buscar o sexto ouro do brasil no individual masculino da competição, o terceiro consecutivo após os triunfos de fernando meligeni em santo domingo-2003 e flávio saretta no rio-2007. o brasileiro vai enfrentar o colombiano robert farah na decisão no sábado às 19h (de brasília) número 116 do ranking mundial, dutra silva bateu o equatoriano julio cesar campozano (399º), algoz de joão souza na primeira rodada do pan e que já havia o vencido em julho pelo challenger de manta, no equador, mas desta vez o brasileiro vingou o revés para vencer por 2 sets a 1, com parciais de 6-4, 6-7(5-7) e 7-5, indo para a sua primeira final de jogos pan-americanos. informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 43 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos thiago pereira (e) e cesar cielo mostram as medalhas de ouro conquistadas por eles no pan-2011 afp photo / antonio scorza mais cesar cielo mostra a língua na comemoração do ouro nos 4x100m medley, fechahdo a natação no pan-2011 (21/10/2011)' flavio florido/uol mais thiago pereira ganhou o ouro nos 200 m costas em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais guilherme guido, cesar, cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do revezamento 4x100m medley, fechando as provas nas piscinas com mais um título do brasil, o quarto em quatro provas de cielo (21/10/2011) flavio florido/uol mais cesar cielo fechou o revezamento 4x100 m medley e garantiu o ouro para o brasil (21/10/2011) flávio florido/uol mais o brasileiro everton lopes estreou no pan de guadalajara com um nocaute contra o dominicano ricardo tejeda gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais gracielle hermann comemora a prata nos 50 m livre no pan de guadalajara (21/10/2011) flavio florido/uol mais thiago pereira venceu os 200 m costas e conquistou seu 11º ouro. mais tarde nesta sexta, o revezamento 4x100 m medleym deu ao nadador o seu 12º ouro em pans flávio flordo/uol mais gracielle hermann surpreendeu e ficou com a prata nos 50 m livre, com o tempo de 25s23 (21/10/2011) flávio florido/uol mais graciele herrmann comemora ao se classificar à final dos 50 m livre com o melhor tempo no pan (21/10/2011) reuters/jorge silva mais felipe amorim lamenta chance perdida do brasil contra cuba no pan de guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais vivian segnini e teliana pereira, perdem a disputa do terceiro lugar do tênis contra dupla colombiana no pan de guadalajara (21/10/2011) martin bernetti/afp photo mais o brasileiro rodrigo frauches toca a bola antes da chegada do cubano adrian diz, em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais felipe amorim tenta dominar a bola enquanto é marcado pelo adversário no jogo entre brasil e cuba (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais henrique sofre falta durante o jogo entre brasil e cuba em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o tenista brasileiro rogério dutra retorna bola do equatoriano julio campozano durante a semifinal do pan de guadalajara martin bernetti/afp photo mais a equipe do nado sincronizado totalizou 176,428 pontos e levou a medalha de bronze (21/10/2011) afp photo / francois xavier marit mais renato rezende (bicicleta nº 5) terminou a final do bmx em 36s26 e acabou na 5ª colocação (21/10/2011) divulgação/vipcomm mais naiara silva disputou a final do bmx e terminou na 6ª colocação, com o tempo de 47s94 (21/10/2011) divulgação/vipcomm mais juliana e larissa comemoram o ouro em guadalajara com o presidente da cbv, ary graça filho luiz pires/vipcomm mais larissa cai na areia escura de puerto vallarta para fazer defesa na vitória sobre dupla mexicana pelo pan (21/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiras realizam a apresentação da rotina livre, para conquistar o bronze por equipes no nado sincronizado antonio scorza/afp mais juliana e larissa sobem no lugar mais alto do pódio durante a cerimônia de premiação do vôlei de praia luiz pires/vipcomm mais brasileiras realizam a apresentação da rotina livre, para conquistar o bronze por equipes no nado sincronizado antonio scorza/afp mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais larissa e juliana comemoram a conquista da medalha de ouro no vôlei de praia depois de jogo duro contra dupla mexicana luiz pires/vipcomm mais a gigante mexicana candelas, tenta parar o ataque de juliana na final do vôlei de praia em guadalajara luiz pires/vipcomm mais juliana comemora ponto contra a dupla mexicana na final do vôlei de praia luiz pires/vipcomm mais alison e emanuel passam pela dupla mexicana e estão na final do vôlei de praia washington alves/inovafoto/cob mais jogadoras do handebol brasileiro agradecem o apoio da torcida após a vitória contra o méxico nas semifinais to pan de guadalajara daniel marenco/folhapress mais mayara tenta conter o ímpeto da rival mexicana na semifinal do pan (21/10/2011) afp photo/rodrigo buendia mais thiago pereira exibe tatuagem durante a disputa dos 200 m costas em guadalajara (21/10/2011) efe/miguel sierra mais palmira (ao centro) comemora com erika e jaqueline na vitória sobre o canadá por 78 a 53 na estreia do pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais iziane salta para arremessar em seu retorno à seleção brasileira com vitória sobre o canadá por 78 a 53 na estreia pelo pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais tatiana lemos deixa a piscina após integrar a equipe brasileira do revezamento 4x100 m medley (21/10/2011) afp/antonio scorza mais flávia delaroli arruma a touca antes de garantir lugar na decisão dos 50 m livre (21/10/2011) satiro sodré/agif mais ao lado de jaqueline, canadense raelyn prince usa máscara ao na partida contra a seleção brasileira feminina de basquete (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais iziane controla a bola contra a marcação da canadense isidora purkovic na estreia da seleção brasileira feminina de basquete no pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais depois de vencer os 200 m borboleta, leonardo de deus avançou à final dos 200 m costas (21/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira passou à final dos 200 m costas com o tempo de 2min03s53 (21/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira gracielle herman comemora após fazer o melhor tempo nas eliminatórias dos 50 m livre (21/10/2011) satiro sodré/agif mais brasileiras perdem disputa do bronze bronze ao lado de joana cortez há quatro anos, teliana pereira não conseguiu repetir o feito ao lado de vivian segnini nas duplas femininas do pan em guadalajara e perdeu de virada por 2 sets a 1, com parciais de 6-7, 6-4 e 10-6 para a parceria colombiana catalina castaño/mariana duque. veja a chave masculina do pan de guadalajara veja como terminou a chave feminina do pan para funcionários, massú é o chiliquento do pan lacerda acusa chileno de quebrar vestiário o brasileiro começou a partida impondo o seu ritmo e com uma quebra teve tranquilidade no primeiro set para comandar os pontos até o momento em que sacou para definir a parcial e precisou se safar de duas chances de quebra para conseguir fechar. como no primeiro set, campozano teve duas chances de quebra no saque de dutra silva quando fecharia o jogo, o brasileiro salvou, mas cedeu outra com um e com uma bola na rede o rival igualou a parcial. depois de evitar três vezes a perda do set, o brasileiro levou a disputa para o tie-break. na disputa do game de desempate, um erro de campozano ajudou o brasileiro a abrir vantagem de um mini-break. com três duplas-faltas cometidas, rogério dutra silva acabou perdendo a disputa do segundo set depois de ter ficado a dois pontos de vencer. depois de cometer três dupla-faltas, dutra silva perdeu o segundo set depois de ter chegado a contar com 5 a 3 a favor no placar. após um início sem quebras até o oitavo game da partida, o tenista brasileiro teve seu serviço quebrado em um momento crucial e viu julio cesar campozano sacar para fechar o jogo. mas o equatoriano também teve problemas para confirmar e permitiu a virada, ficando para a disputa do bronze com o dominicano victor estrella. o brasil já conquistou cinco medalhas de ouro no tênis individual masculino dos jogos pan-americanos e jamais ficou com a prata quando teve um tenista na final. ronald barnes venceu em são paulo-1963, thomas koch em winnipeg-1967 e fernando roese em indianápolis-1987, além de fernando meligeni em santo domingo-2003 e flávio saretta-2007. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
voluntárias do pan de guadalajara com suas plaquinhas; preferido é cesar cielo 21/10/2011 - 17h43 voluntárias 'assanhadas' secam nadadores, dão notas e elegem cielo como muso favorito roberta nomura em guadalajara (méxico) a área de circulação dos nadadores no centro aquático é também frequentada por várias voluntárias. elas estão ali para ajudar organização, imprensa e os próprios competidores. mas aproveitam o privilégio de estar bem perto das piscinas para admirar e tietar também. no último dia de disputas da natação, as meninas assumem um lado mais assanhado e vão até dar notas aos mais belos do pan de guadalajara na noite desta sexta-feira. musos do pan musos do pan informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 28 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos os mexicanos yahel ernesto castillo (ouro) e julian isaac sanchez (prata) fizeram a festa da torcida local na disputa do trampolim de 3m, nos saltos ornamentais no pan de guadalajara reuters/claudia daut mais o mexicano alberto ramírez deu uma risada tímida após ficar com a prata na categoria até 84 kg no caratê efe/roberto escobar mais o cubano omar cisneros mostrou 'marra' na comemoração após vencer a prova dos 400 m com barreiras em guadalajara euters/jorge silva mais o ginasta norte-americano brandon winn conquistou a medalha de ouro nas argolas no pan de guadalajara afp photo/cris bouroncle mais brasileiro leandro guilheiro comemora vitória durante conquista da medalha de ouro no judô vipcomm mais detalhe da apresentação do ginasta brasileiro arthur zanetti na final por aparelho da ginástica artística daniel marenco/folhapress mais portorriquenho alexander rodriguez posa com medalha de bronze conquistada no solo da ginástica artística cris bouroncle/afp mais bruninho comemora ponta da seleção brasileira de vôlei durante partida da fase de grupo no pan de guadalajara afp photo/juan barreto mais philippe beaudry, da equipe de esqui aquático do canadá, mostra sua medalha de ouro, conquistada no individual afp photo/omar torres mais o argentino diego estaban celebra a medalha de ouro nos jogos pan-americanos de guadalajara (24/10/2011) reuters/sergio moraes mais o argentino roman gastaldi durante a competição de decatlo no pan-2011 (24/10/2011) efe/mario castillo mais robert farah comemora ponto na vitória sobre o brasileiro rogério dutra silva na final do pan de guadalajara (22/10/2011) martin bernetti/afp mais thiago pereira (e) e cesar cielo mostram as medalhas de ouro conquistadas por eles no pan-2011 afp photo / antonio scorza mais o venezuelano farid mussa encantou as torcedoras mexicanas durante o pan de guadalajara afp/juan barreto mais o norte-americano jake kamiski mostra muito charme durante sua participação no tiro com arco no pan efe/roberto escobar mais as fãs de justin bieber acharam um motivo para acompanhar o pan-2011. ele é norte-americano, pratica bmx e se chama nicholas long afp photo/ hector guerrero mais mexicano juan virgen a vitória de sua dupla no vôlei de praia em guadalajara efe/leopoldo smith murillo mais bruno fratus e cesar cielo comemoram a prata e o ouro nos 50 m livre em guadalajara (20/10/2011) satiro sodré/agif mais depois de ficar fora da decisão dos 100 m livre, bruno fratus avançou à final dos 50 m com o 3º melhor tempo (20/10/2011) satiro sodré/agif mais kaio márcio avançou à final dos 100 m borboleta com o 7º tempo (20/10/2011) satiro sodré/agif mais portorriquenho christopher underwood lamenta a derrota para os guatemaltecos andy leonardo e erick garrido (18/10/2011) efe/leopoldo smith murillo mais o brasileiro andré schultz se aquece antes da disputa das eliminatórias dos 200 m livre (18/10/2011) satiro sodré/agif mais emanuel faz recepção durante vitória ao lado de alison contra dupla da costa rica na estreia pelo pan (17/10/2011) juan barreto/afp mais thiago pereira pula na água para a disputa da prova dos 100 m costas. o brasileiro se classificou para a final e vai em busca do seu 3º ouro no méxico (17/10/2011) satiro sodré/agif mais cielo acena para o público antes da disputa das eliminatórias nos 100 m em guadalajara. o campeão mundial avançou com o melhor tempo (16/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar cielo acena da piscina após vencer sua eliminatória dos 100m livre no pan de guadalajara (16/10/2011) francois-xavier marit/afp mais thiago pereira exibe a medalha de ouro conquistada nos 400m medley dos jogos pan-americanos de guadalajara (15/10/2011) flávio florido/uol mais os nadadores tales cerdeira, cesar cielo e nicholas santos se divertem durante o treino do brasil para o pan afp photo antonio scorza mais foram sete dias de desfiles dos mais variados tipos de homens. a maioria com corpos impecáveis. toda a movimentação não passou despercebida pelas voluntárias que elegeram o muso do pan: o brasileiro cesar cielo. “ele é lindo. tem um sorriso maravilhoso, é charmoso... preciso tirar uma foto com ele”, falou jimena morán félix. ao saber que o campeão olímpico e bi mundial nadará a última prova da noite, ela e as amigas se animaram para conseguir o registro. as voluntárias foram se soltando aos poucos ao longo da competição de natação. os primeiros dias foram os mais comportados. nos últimos, já era possível perceber a preferência de cada uma. a noite desta sexta-feira será o auge do ‘assanhamento’. elas vão deixar a vergonha de lado e dar notas aos nadadores. durante a tarde, as meninas imprimiram papéis com valores de 8 a 10 e uma folha com “muito bonito”. a ideia é apresentar na chegada das delegações ao centro aquático. “é o último dia. então, vamos aproveitar para dar notas e qualificar a beleza deles”, explicou cynthia rascon ortos, que elegeu o norte-americano dwyer conor como o muso do pan. ela terá a companhia de alejandra rivera tostado, que demonstra clara preferência por leonardo de deus. o brasileiro até já reconhece a moça. pela manhã, após nadar as eliminatórias, o brasileiro foi abordado por ela e brincou: “você de novo?”. as duas permanecem próximas à zona mista – local onde os nadadores concedem entrevistas – e têm a função de anotar declarações dadas por eles para distribuir na sala de imprensa com versões em espanhol e inglês. “a gente anota tudo e fica admirando os corpos deles. às vezes a gente viaja e dá vontade de dizer: ‘o que você disse mesmo?’”, brincou cynthia. mas tudo isso não tem atrapalhado o trabalho das meninas, que passam mais de 12h no centro aquático. “é muito privilégio estar bem perto e ter o contato cara a cara com eles. muitos já nos conhecem e cumprimentam”, falou alejandra. várias voluntárias já tiraram fotos com seus nadadores preferidos. cynthia ganhou até um beijo no rosto de conor. já alejandra terá a última chance de se aproximar de leonardo de deus, que está na final dos 200 m costas e nada a partir das 22h (horário de brasília). “ainda não tirei a foto justo com ele”, lamentou. veja mais 05/11 às 11h54 thiago pereira admite que trocaria suas 18 medalhas de pan por um ouro na olimpíada 31/10 às 07h00 heróis brasileiros mostram toda sua força no pan e garantem dez ouros e uma prata 27/10 às 16h06 rival de cielo, nadador cubano afirma que brasileiro não é imbatível 26/10 às 15h36 de olho na olimpíada, cielo buscará melhor desempenho da carreira em londres
há 20 anos, mais precisamente em 20 de outubro de 1991, ayrton senna comemorava a sua última conquista de um campeonato mundial de formula 1.para comemorar essa data tão importante , uol jogos relembra "ayrton senna's super monaco gp ii", título de corrida para o mega drive cujo tricampeão se envolveu diretamente no desenvolvimento ao lado da sega e sugeriu mudanças para transformá-lo em um dos jogos mais de corrida mais complexos e divertidos de sua época. no jogo, senna é o piloto da madonna, a melhor escuderia do campeonato, e o desafia ao jogador a vencer os campeonatos, mudar de equipes até chegar ao grande desafio contra o brasileiro. o visual era melhor do que seu antecessor, graças aos oito mega de memória e contava com falas digitalizadas do campeão brasileiro. se os carros e pilotos não eram oficiais, ao menos as pistas eram todas baseadas em circuitos reais, todos com os comentários de senna. veja os vídeos e relembre de ayrton senna, o maior campeão de formula 1 do brasil.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
juliana e larissa comemoram com bandeira brasileira na cerimônia de entrega do ouro 21/10/2011 - 18h02 juliana/larissa vence final emocionante contra mexicanas e leva ouro no vôlei de praia do uol esporte em são paulo confirmada como campeã do circuito mundial de vôlei de praia, a dupla brasileira juliana/larissa confirmou o favoritismo e conquistou nesta sexta-feira a segunda medalha de ouro consecutiva em jogos pan-americanos ao vencer a parceria mexicana garcia/candelas por 2 sets a 1, com parciais de 21-15, 22-24 e 22-20. em uma temporada na qual já haviam vencido o campeonato mundial da modalidade, as brasileiras juliana e larissa fecharam a campanha em puerto vallarta com 100% de aproveitamento batendo as mexicanas, levando o 15º ouro brasileiro no pan de guadalajara. brasileiros no sétimo dia do pan de guadalajara brasileiros no sétimo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 43 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos thiago pereira (e) e cesar cielo mostram as medalhas de ouro conquistadas por eles no pan-2011 afp photo / antonio scorza mais cesar cielo mostra a língua na comemoração do ouro nos 4x100m medley, fechahdo a natação no pan-2011 (21/10/2011)' flavio florido/uol mais thiago pereira ganhou o ouro nos 200 m costas em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais guilherme guido, cesar, cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do revezamento 4x100m medley, fechando as provas nas piscinas com mais um título do brasil, o quarto em quatro provas de cielo (21/10/2011) flavio florido/uol mais cesar cielo fechou o revezamento 4x100 m medley e garantiu o ouro para o brasil (21/10/2011) flávio florido/uol mais o brasileiro everton lopes estreou no pan de guadalajara com um nocaute contra o dominicano ricardo tejeda gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais gracielle hermann comemora a prata nos 50 m livre no pan de guadalajara (21/10/2011) flavio florido/uol mais thiago pereira venceu os 200 m costas e conquistou seu 11º ouro. mais tarde nesta sexta, o revezamento 4x100 m medleym deu ao nadador o seu 12º ouro em pans flávio flordo/uol mais gracielle hermann surpreendeu e ficou com a prata nos 50 m livre, com o tempo de 25s23 (21/10/2011) flávio florido/uol mais graciele herrmann comemora ao se classificar à final dos 50 m livre com o melhor tempo no pan (21/10/2011) reuters/jorge silva mais felipe amorim lamenta chance perdida do brasil contra cuba no pan de guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais vivian segnini e teliana pereira, perdem a disputa do terceiro lugar do tênis contra dupla colombiana no pan de guadalajara (21/10/2011) martin bernetti/afp photo mais o brasileiro rodrigo frauches toca a bola antes da chegada do cubano adrian diz, em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais felipe amorim tenta dominar a bola enquanto é marcado pelo adversário no jogo entre brasil e cuba (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais henrique sofre falta durante o jogo entre brasil e cuba em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o tenista brasileiro rogério dutra retorna bola do equatoriano julio campozano durante a semifinal do pan de guadalajara martin bernetti/afp photo mais a equipe do nado sincronizado totalizou 176,428 pontos e levou a medalha de bronze (21/10/2011) afp photo / francois xavier marit mais renato rezende (bicicleta nº 5) terminou a final do bmx em 36s26 e acabou na 5ª colocação (21/10/2011) divulgação/vipcomm mais naiara silva disputou a final do bmx e terminou na 6ª colocação, com o tempo de 47s94 (21/10/2011) divulgação/vipcomm mais juliana e larissa comemoram o ouro em guadalajara com o presidente da cbv, ary graça filho luiz pires/vipcomm mais larissa cai na areia escura de puerto vallarta para fazer defesa na vitória sobre dupla mexicana pelo pan (21/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiras realizam a apresentação da rotina livre, para conquistar o bronze por equipes no nado sincronizado antonio scorza/afp mais juliana e larissa sobem no lugar mais alto do pódio durante a cerimônia de premiação do vôlei de praia luiz pires/vipcomm mais brasileiras realizam a apresentação da rotina livre, para conquistar o bronze por equipes no nado sincronizado antonio scorza/afp mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais larissa e juliana comemoram a conquista da medalha de ouro no vôlei de praia depois de jogo duro contra dupla mexicana luiz pires/vipcomm mais a gigante mexicana candelas, tenta parar o ataque de juliana na final do vôlei de praia em guadalajara luiz pires/vipcomm mais juliana comemora ponto contra a dupla mexicana na final do vôlei de praia luiz pires/vipcomm mais alison e emanuel passam pela dupla mexicana e estão na final do vôlei de praia washington alves/inovafoto/cob mais jogadoras do handebol brasileiro agradecem o apoio da torcida após a vitória contra o méxico nas semifinais to pan de guadalajara daniel marenco/folhapress mais mayara tenta conter o ímpeto da rival mexicana na semifinal do pan (21/10/2011) afp photo/rodrigo buendia mais thiago pereira exibe tatuagem durante a disputa dos 200 m costas em guadalajara (21/10/2011) efe/miguel sierra mais palmira (ao centro) comemora com erika e jaqueline na vitória sobre o canadá por 78 a 53 na estreia do pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais iziane salta para arremessar em seu retorno à seleção brasileira com vitória sobre o canadá por 78 a 53 na estreia pelo pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais tatiana lemos deixa a piscina após integrar a equipe brasileira do revezamento 4x100 m medley (21/10/2011) afp/antonio scorza mais flávia delaroli arruma a touca antes de garantir lugar na decisão dos 50 m livre (21/10/2011) satiro sodré/agif mais ao lado de jaqueline, canadense raelyn prince usa máscara ao na partida contra a seleção brasileira feminina de basquete (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais iziane controla a bola contra a marcação da canadense isidora purkovic na estreia da seleção brasileira feminina de basquete no pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais depois de vencer os 200 m borboleta, leonardo de deus avançou à final dos 200 m costas (21/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira passou à final dos 200 m costas com o tempo de 2min03s53 (21/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira gracielle herman comemora após fazer o melhor tempo nas eliminatórias dos 50 m livre (21/10/2011) satiro sodré/agif mais opinião de juca kfouri foi de matar. com o terceiro set trocando o ponto da medalha diversas vezes leia o comentário na íntegra após um início de partida marcado pelo equilíbrio, com a dupla mexicana chegando a passar à frente no marcador, juliana/larissa embalou na volta do tempo técnico e aumentou a diferença que era de apenas três pontos para fechar a partida com o dobro de vantagem. o segundo set não começou bem para as brasileiras, que perderam os quatro primeiros pontos, inflamando a torcida mexicana. mas a reação da melhor dupla do mundo não tardou e o duelo ganhou novamente a igualdade no 11 a 11, antes de passar à frente no 13 a 12. juliana/larissa chegou a ter match point com o placar em 20 a 19, mas juliana mandou o saque na rede e na segunda chance de fechar o jogo a dupla brasileira não conseguiu defender o ataque mexicano. no segundo set point contra, a arbitragem marcou dois toques de larissa em levantamento e garcia/candelas igualou o jogo em sets. a dupla mexicana começou melhor no terceiro set e contou com o nervosismo demonstrado por juliana e larissa para embalar empurrada pela torcida. garcia/candelas chegou a abrir 10 a 5 no placar, mas em um final emocionante de partida as brasileiras empataram. em seu sexto match point na partida a dupla brasileira fechou o duelo. "eu não sabia que seria tanta emoção. gostaria de dedicar esse titulo ao lauro costa, grande pai meu e da larissa, ao meus pais, amigos", comemorou juliana após a vitória que levou 54 minutos. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
gracielle hermann surpreendeu e foi a prata nos 50 m livre, com o tempo de 25s23 21/10/2011 - 22h11 novata brasileira fatura prata e pinta como revelação na especialidade de cielo roberta nomura em guadalajara (méxico) o brasil já tem no masculino um rei da velocidade no nado livre, com cesar cielo. agora, uma jovem de 19 anos pinta como uma revelação nos 50 m, mesma prova em que o paulista é campeão olímpico. gracielle hermann conquistou a medalha de prata nesta sexta-feira, sua primeira medalha individual nesta estreia em pans, em guadalajara. mais da natação thiago pereira vence até sem nadar, vai a 12 ouros e supera hoyama; cielo fecha pan com 100% em ouros veja o quadro de medalhas do pan no méxico agenda: confira a programação de sábado gracielle, gaúcha de pelotas, foi à final com o melhor tempo nos 50 m livre, mas acabou perdendo a disputa com a norte-americana. ela melhorou de 25s28, pela manhã, para 25s23, ficando a apenas três centésimos do índice olímpico. a campeã foi a norte-americana lara marie jackson (25s09), e o bronze ficou com outra atleta dos estados unidos, madison james kennedy (25s24). flavia delaroli terminou na sexta colocação (25s94). "não saí muito bem, mas fui na raça no final e quebrei tudo. foi muito bom conquistar esta prata", comemoru a nadadora, entre lágrimas, à record. questionada sobre a chance de ir às olimpíadas após a boa marca, ela se mostrou animada. "o brasil todo pode contar comigo. vou dar o máximo do meu máximo." além desta conquista individual, gracielle fez parte do revezamento 4x100m livre neste pan, no qual também levou a medalha de prata. bronze no revezamento o brasil ainda teve outra medalha, na penúltima prova deste pan na piscina. o revezamento verde-amarelo foi medalhista de bronze no 4x100m medley, em um duelo muito apertado com o canadá. o ouro, com facilidade, foi dos estados unidos. as brasileiras fecharam a prova em 4min07s12, com apenas oito centésimos de desvantagem para as canadenses. o time da final contou com fabíola molina (costas), tatiane sakemi (peito), daynara de paula (borboleta) e tatiana lemos (livre). veja álbum de fotos veja mais 16/10 às 08h45 natação: campeã olímpica e mundial, ariarne titmus se aposenta aos 25 anos 26/09 às 16h42 nadadora pernambucana conquista quatro medalhas nos jogos da juventude 25/09 às 23h02 nadadora de são paulo conquista sete medalhas nos jogos da juventude 25/09 às 05h30 sem touca, óculos e traje tecnológico: a técnica do chinês da 'bolha de ar'
everton lopes venceu o dominicano ricardo tejeda com um nocaute no segundo assalto 21/10/2011 - 21h55 campeão mundial, brasileiro aplica o primeiro nocaute do pan de guadalajara bruno doro em guadalajara (méxico) everton lopes entrou no ringue como favorito e, após dois rounds, mostrou o motivo. o brasileiro campeão mundial aplicou o primeiro nocaute técnico do boxe nos jogos pan-americanos de guadalajara, sobre o dominicano ricardo tejeda, na categoria médio ligeiro, até 64kg. antes do baiano, outros três combates foram realizados, todos com decisão dos juízes. o brasileiro foi campeão do mundial de boxe no azerbaijão, no começo de outubro. contra tejeda, medalhista dos jogos centro-americanos, soube controlar o adversário durante todo o combate. no primeiro round, lopes tomou a iniciativa e conseguiu abrir 6 a 3. no segundo, continuou no ataque e derrubou o adversário. o juiz parou o combate com a queda. "quero continuar a lutar como estou lutando e ir em busca do ouro", disse o atleta após da luta, rapidamente. o boxeador disputou a final do pan de 2007, no rio de janeiro, mas acabou com a prata. no méxico, seu próximo rival é o porto-riquenho antonio ortiz, que ele derrotou na copa olímpica de porto rico, neste ano. brasileiros no sétimo dia do pan de guadalajara brasileiros no sétimo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 43 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos thiago pereira (e) e cesar cielo mostram as medalhas de ouro conquistadas por eles no pan-2011 afp photo / antonio scorza mais cesar cielo mostra a língua na comemoração do ouro nos 4x100m medley, fechahdo a natação no pan-2011 (21/10/2011)' flavio florido/uol mais thiago pereira ganhou o ouro nos 200 m costas em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais guilherme guido, cesar, cielo, gabriel mangabeira e felipe frança mostram o ouro do revezamento 4x100m medley, fechando as provas nas piscinas com mais um título do brasil, o quarto em quatro provas de cielo (21/10/2011) flavio florido/uol mais cesar cielo fechou o revezamento 4x100 m medley e garantiu o ouro para o brasil (21/10/2011) flávio florido/uol mais o brasileiro everton lopes estreou no pan de guadalajara com um nocaute contra o dominicano ricardo tejeda gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais gracielle hermann comemora a prata nos 50 m livre no pan de guadalajara (21/10/2011) flavio florido/uol mais thiago pereira venceu os 200 m costas e conquistou seu 11º ouro. mais tarde nesta sexta, o revezamento 4x100 m medleym deu ao nadador o seu 12º ouro em pans flávio flordo/uol mais gracielle hermann surpreendeu e ficou com a prata nos 50 m livre, com o tempo de 25s23 (21/10/2011) flávio florido/uol mais graciele herrmann comemora ao se classificar à final dos 50 m livre com o melhor tempo no pan (21/10/2011) reuters/jorge silva mais felipe amorim lamenta chance perdida do brasil contra cuba no pan de guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais vivian segnini e teliana pereira, perdem a disputa do terceiro lugar do tênis contra dupla colombiana no pan de guadalajara (21/10/2011) martin bernetti/afp photo mais o brasileiro rodrigo frauches toca a bola antes da chegada do cubano adrian diz, em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais felipe amorim tenta dominar a bola enquanto é marcado pelo adversário no jogo entre brasil e cuba (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais henrique sofre falta durante o jogo entre brasil e cuba em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o tenista brasileiro rogério dutra retorna bola do equatoriano julio campozano durante a semifinal do pan de guadalajara martin bernetti/afp photo mais a equipe do nado sincronizado totalizou 176,428 pontos e levou a medalha de bronze (21/10/2011) afp photo / francois xavier marit mais renato rezende (bicicleta nº 5) terminou a final do bmx em 36s26 e acabou na 5ª colocação (21/10/2011) divulgação/vipcomm mais naiara silva disputou a final do bmx e terminou na 6ª colocação, com o tempo de 47s94 (21/10/2011) divulgação/vipcomm mais juliana e larissa comemoram o ouro em guadalajara com o presidente da cbv, ary graça filho luiz pires/vipcomm mais larissa cai na areia escura de puerto vallarta para fazer defesa na vitória sobre dupla mexicana pelo pan (21/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiras realizam a apresentação da rotina livre, para conquistar o bronze por equipes no nado sincronizado antonio scorza/afp mais juliana e larissa sobem no lugar mais alto do pódio durante a cerimônia de premiação do vôlei de praia luiz pires/vipcomm mais brasileiras realizam a apresentação da rotina livre, para conquistar o bronze por equipes no nado sincronizado antonio scorza/afp mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais brasileiras festejam o bronze no nado sincronizado por equipes em guadalajara (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais larissa e juliana comemoram a conquista da medalha de ouro no vôlei de praia depois de jogo duro contra dupla mexicana luiz pires/vipcomm mais a gigante mexicana candelas, tenta parar o ataque de juliana na final do vôlei de praia em guadalajara luiz pires/vipcomm mais juliana comemora ponto contra a dupla mexicana na final do vôlei de praia luiz pires/vipcomm mais alison e emanuel passam pela dupla mexicana e estão na final do vôlei de praia washington alves/inovafoto/cob mais jogadoras do handebol brasileiro agradecem o apoio da torcida após a vitória contra o méxico nas semifinais to pan de guadalajara daniel marenco/folhapress mais mayara tenta conter o ímpeto da rival mexicana na semifinal do pan (21/10/2011) afp photo/rodrigo buendia mais thiago pereira exibe tatuagem durante a disputa dos 200 m costas em guadalajara (21/10/2011) efe/miguel sierra mais palmira (ao centro) comemora com erika e jaqueline na vitória sobre o canadá por 78 a 53 na estreia do pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais iziane salta para arremessar em seu retorno à seleção brasileira com vitória sobre o canadá por 78 a 53 na estreia pelo pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais tatiana lemos deixa a piscina após integrar a equipe brasileira do revezamento 4x100 m medley (21/10/2011) afp/antonio scorza mais flávia delaroli arruma a touca antes de garantir lugar na decisão dos 50 m livre (21/10/2011) satiro sodré/agif mais ao lado de jaqueline, canadense raelyn prince usa máscara ao na partida contra a seleção brasileira feminina de basquete (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais iziane controla a bola contra a marcação da canadense isidora purkovic na estreia da seleção brasileira feminina de basquete no pan (21/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais depois de vencer os 200 m borboleta, leonardo de deus avançou à final dos 200 m costas (21/10/2011) satiro sodré/agif mais thiago pereira passou à final dos 200 m costas com o tempo de 2min03s53 (21/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira gracielle herman comemora após fazer o melhor tempo nas eliminatórias dos 50 m livre (21/10/2011) satiro sodré/agif mais o brasil volta ao ringue amanhã com robenílson de jesus (até 56kg), robson da conceição (até 60kg) e myke carvalho (até 69kg). no feminino, adriana araújo estreia na categoria até 60kg. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
paraguaia, eleita a atleta mais sexy do mundo, estava internada no hospital 21/10/2011 - 14h24 musa leryn franco chega à guadalajara, mas ainda não sabe se vai competir do uol esporte em são paulo considerada uma das atletas mais belas do mundo, a paraguaia leryn franco chegou à guadalajara nesta sexta-feira. a atleta que compete no lançamento de dardo se recuperou de uma doença, mas ainda não sabe se poderá competir. paraguaia é uma musa do esporte leryn franco se você acha que a maior musa do paraguai atende pelo nome de larissa riquelme, não se deixe enganar por um celular fora de lugar e preste atenção nesta atleta. leia o post completo veja esta e outras gatas no blog da redação “estou ansiosa para fazer meus últimos exames aqui e que meu treinador me veja para saber se eu posso competir”, afirmou a atleta em sua conta no twitter. “eu me sinto muito bem”, completou. as provas da paraguaia acontecem na próxima quinta-feira, dia 27. leryn não estava confirmada no pan-2011 porque contraiu um vírus influenza a (gripe suína) e uma faringite aguda. depois de receber alta dos médicos, pegou um vôo para a cidade do méxico na última quinta-feira. logo que chegou ao aeroporto deixou outra mensagem no microblog: “já estou no méxico. agora é esperar que chegue meu dardo”. a atleta paraguaia não é medalhista olímpica nem tampouco em pan-americanos. a fama e a expectativa pela sua chegada se devem ao fato de ser uma das atletas mais belas do mundo. no início do ano, leryn franco foi eleita a atleta mais sexy do planeta pela revista men’s health, dos estados unidos, desbancando inclusive a goleira norte-americana hope solo. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
o sindicato dos atletas do estado de são paulo se engajou mesmo na luta contra violência da torcida. na tarde desta sexta-feira, o sapesp anunciou um acordo com os jogadores de palmeiras, corinthians e santos para que nenhum time entre em campo caso algum atleta seja agredido.o são paulo foi o único que ainda não deu resposta porque não houve tempo para a negociação. segundo o diretor luis eduardo pinella, o capitão rogério ceni já foi consultado e ficou de conversar com os colegas de time e dar uma resposta. a motivação para a decisão foi o confronto entre joão vitor, do palmeiras, e torcedores no último dia 11, em frente à sede do clube na rua turiassú, zona oeste da capital paulista. durante esta semana, o presidente do sapesp rinaldo martorelli se reuniu com o grupo do palmeiras para discutir a questão da violência.nos outros clubes, o sindicato conversou com representantes que transmitiram as informações aos colegas. paulo andré e alessandro foram os responsáveis pelo corinthians, enquanto edu dracena e arouca foram os escolhidos no santos."acredito que o são paulo ficará ao nosso lado. é uma medida importante para acabar com a violência e garantir a segurança dos atletas", afirmou o dirigente.depois de ser criticado até por ronaldo, o sindicato tenta se aproximar dos jogadores e ter ação mais efetiva. outras questões também estão sendo discutidas como a duração da pré-temporada. existe um projeto para aumentar a duração do período preparatório tão criticado em todos os anos nos meses de janeiro.
thiago pereira ganhou o ouro nos 200 m costas, com o tempo de 1min57s17 21/10/2011 - 22h20 thiago pereira vence até sem nadar e bate marca de hoyama; cielo fecha pan com 100% roberta nomura em guadalajara (méxico) thiago pereira já poderia estar dois ouros à frente de hugo hoyama, mas uma prata no revezamento 4x200 m livre e um bronze nos 200 m peito mantiveram a disputa na mesma. o desempate no clássico ocorreu somente no último dia de disputas da natação em guadalajara, nesta sexta-feira. o nadador corintiano venceu a complicada final dos 200 m costas e faturou o ouro do revezamento 4x100 m medley sem nadar - e com a ajuda de cielo, com quatro ouros no méxico. com isso, chegou a 12 ouros em pans e superou o mesatenista palmeirense. agora, desfruta sozinho do status de maior vencedor brasileiro da história do torneio. veja álbum de fotos em seu último título, thiago não precisou nem ir para a piscina. ele nadou as eliminatórias e já garantiu sua medalha. o quarteto brasileiro contou com cesar cielo fechando a prova, com seu quarto ouro na competição - dois individuais e dois no revezamento - e ostentando 100% de aproveitando em títulos no méxico. mais da natação novata brasileira fatura prata e pinta como revelação na especialidade de cielo veja o quadro de medalhas do pan no méxico agenda: confira a programação de sábado nos 200 m costas, prova árdua, thiago pereira dominou e, apesar de ser pressionado no final, fechou os 200 m com 1min57s17, batendo em cerca de um segundo o recorde pan-americano. a prata foi do colombiano omar pinzon (1m58s31), e o bronze do norte-americano ryan murphy (1m58s50). leonardo de deus foi quinto. "graças a deus acabou e consegui fechar com chave de ouro na útima prova", comemorou thiago, à record. "finalmente, estou muito feliz com este resultado. volto com missão cumprida, mas bem cansado." o desempate demorou a acontecer. primeiro, thiago pereira teve a chance de igualar a disputa pessoal com hugo hoyama, mas acabou com o bronze nos 200 m peito. a igualdade de dez ouros veio na prova preferida do nadador fluminense, os 200 m medley. no mesmo dia, ele poderia ter superado o mesatenistas, mas o revezamento 4x200 m livre ficou com a prata. os 12 ouros de thiago pereira pan-2007 pan-2011 200 m medley 200 m medley 400 m medley 400 m medley 200 m costas 100 m costas 200 m peito 4x100 m livre 4x100 m livre 200 m costas 4x200 m livre 4x100m medley o recorde finalmente chegou na difícil final dos 200 m costas. os finalistas thiago pereira e leonardo de deus apontaram cinco candidatos à medalha. mas o nadador do corinthians conseguiu superar todos para chegar ao 11º ouro em três participações em pans. o revezamento se thiago pereira nadou as eliminatórias pela manhã, ele pôde ceder o posto a guilherme guido à noite. ele abriu o revezamento duelando bem com os estados unidos e passou o bastão a felipe frança, que perdeu espaço, mas ultrapassou seu rival nos fim. gabriel mangabeira e cesar cielo mostraram superioridade para fechar na frente. "foi melhor do que esperava. agora quero entrar de férias tranquilo e muito satisfeito", afirmou cielo, após o quarto ouro. "queria mandar uma mensagem para os meus adversários, e será difícil os rivais me baterem ano que vem nas olimpíadas." o tempo brasileiro foi de 3min34s58, contra 3min37s17 dos estados unidos e 3min44s51 da argentina. a natação brasileira fecha sua participação sendo responsável por dez dos 17 ouros conquistados pelo brasil em sete dias de pan. além disso, foram oito pratas e seis bronzes em guadalajara. relembre as conquistas que deram o recorde a thiago pereira thiago pereira iguala 10 ouros de hoyama, mas 4x200 m é prata e adia recorde isolado thiago pereira frustra nos 200 m peito, adia 10º ouro e dá fôlego a recordista hoyama thiago pereira leva 3º ouro em sua pior prova e facilita busca por recorde; guido é bronze cielo tem dia perfeito, leva 2º ouro e ajuda thiago pereira na busca por recorde thiago pereira vence 400m medley e abre contagem de ouros do brasil: "me poupei" veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
a torcida que compareceu em bom número ao moisés lucarelli na noite desta sexta-feira não se decepcionou. viu o time da ponte preta fazer uma bela partida diante do paraná clube, criar uma série de oportunidades e converter quatro delas. o adversário até chegou a assustar no final do jogo, mas lúcio flávio saiu do banco de reservas, balançou as redes duas vezes e garantiu o triunfo de 4 a 3, deixando a equipe alvinegra ainda mais próxima da série a do campeonato brasileiro.com o resultado, a ponte preta subiu para os 57 pontos, garantindo a vice-liderança por mais uma rodada e, mais que importante isso, abrindo uma diferença de nove pontos para o quinto colocado, com mais seis jogos para disputar. caso o sport (quinto colocado) seja derrotado pelo goiás neste sábado, essa diferença de pontos continuará ao final desta 32ª rodada da série b. já o paraná, com a derrota, complica ainda mais a sua luta por uma vaga no g-4. termina a rodada no décimo lugar, com 44 pontos, a seis do g-4. porém, esta diferença pode aumentar ao final da rodada.empurrada pela torcida, a ponte tomou conta do jogo a partir do apito inicial. sem dar chances de ataque (ou contra-ataque) ao paraná, o time anfitrião conseguia criar a quase todo momento que estava com a bola. renatinho foi o primeiro a assustar em chute colocado de dentro da área, mas o goleiro thiago rodrigues fez ótima defesa e conseguiu espalmar para escanteio.aos 29min, foi a vez de ricardo jesus perder um gol feito. o atacante conseguiu cortar o zagueiro já dentro da pequena na área, mas exagerou na força e mandou por cima da meta de thiago. o lateral patric, uma das principais armas ofensivas da ponte na partida, também apareceu duas vezes com perigo. diante de tanta pressão, o gol finalmente saiu, aos 44min, em penalidade máxima.o lance do pênalti, porém, gerou muita reclamação por parte dos jogadores do paraná, já que a falta em renatinho (que realmente aconteceu) foi cometida fora da área. ricardo jesus, que nada tinha a ver com o erro do árbitro, soltou o pé e contou com a sorte, já que a bola bateu no travessão antes de entrar. “não foi pênalti. fica complicado, mas vamos para o jogo”, lamentou brinner.a etapa inicial começou da mesma forma. pressão total da ponte, que por pouco não ampliou logo aos 2min, em chute perigoso de renatinho, de canhota, de fora da área. aos 11min, o segundo gol saiu. ferrón subiu mais que a zaga paranaense após cobrança de escanteio e mandou de cabeça para as redes, sem a menor chance de defesa para o goleiro thiago rodrigues.quando o jogo parecia controlado, o camisa 10 lima acertou uma cobrança de falta magistral e diminuiu o placar. o paraná cresceu no jogo, e aos 26min poderia ter chegado ao empate se o árbitro tivesse marcado um pênalti de leandro silva em cima de packer. porém, aos 32min, após bela jogada de renatinho e uma forte finalização, lúcio flávio aproveitou rebote e empurrou para as redes.o paraná não deu sossego para a ponte preta, e dois minutos depois, ricardinho dominou dentro da área e, com extrema categoria, finalizou de direita, no ângulo direito do gol de júlio césar. mas aos 45min, o iluminado lúcio flávio marcou mais um e selou a vitória dos anfitriões. ainda houve tempo para marinho fazer um golaço e voltar a descontar no moisés, mas já era tarde.
experiente na luta contra o rebaixamento no campeonato brasileiro, o técnico cuca vê a vitória sobre o fluminense, na noite deste sábado, por 2 a 0, no engenhão, como o jogo que pode simbolizar a recuperação definitiva do atlético-mg no campeonato brasileiro e a consequente permanência na primeira divisão no próximo ano.“tem de ter uma partida que funciona como marco. nós com o fluminense, em 2009, foi lá com o cruzeiro, 2 a 0, viramos 3 a 2, a gente falava isso durante a semana, que precisávamos de uma vitória que fosse o marco fora de casa, hoje tivemos”, ressaltou cuca. o treinador atleticano mais uma vez lembrou da temporada de 2009, quando salvou o fluminense da queda para a segunda divisão do brasileiro. na época, cuca evitou o rebaixamento do time carioca nos 11 jogos finais, quando não foi derrotado nenhuma vez. no segundo turno, o clube bateu o cruzeiro, de virada, no mineirão, por 3 a 2. com a vitória marcante deste sábado, o atlético saiu da zona de rebaixamento, indo para 15° lugar, ultrapassando cruzeiro e ceará, que jogam no domingo, contra atlético-go e atlético-pr, respectivamente, neste domingo. “estamos hoje fora da zona de rebaixamento, não sei como vai ser amanhã, mas a vitória da um ânimo maior para nós, para o torcedor”, comentou cuca.cuca destacou a postura do time mineiro em campo e disse que o atlético mostrou consistência para sair da zona de rebaixamento. “nós fomos humildes no jogo, nos propusemos a marcar e bem marcar o fluminense, fomos eficaz nas chances que tivemos. jogo que a gente estava jogando contra um time que está vivendo momento mágico”, salientou.“time que está lutando para ser campeão e outro que está brigando para não cair, se você não fizer este tipo de jogo, na casa do adversário, você vai ser surpreendido como fomos contra o vasco, então fomos diferentes daquele jogo, a atitude nossa foi outra, marcamos bem, o fluminense teve chances, mas não foram cara a cara”, acrescentou cuca.o treinador considerou a atuação atleticana perfeita em campo. “a equipe tinha de marcar e foi perfeita e foi perfeita na finalização, tivemos duas, três chances e marcamos dois, acho que fomos até melhor no segundo tempo, tivemos chances de marcar o terceiro, mas está de ótimo tamanho para um time que está na zona de rebaixamento”, disse cuca.
22/10/2011 - 12h00 longe da seleção de futebol pela 1ª vez, cristiane vira torcedora de facebook gustavo franceschini em guadalajara (mex) cristiane em ação pela seleção contra o méxico; ela está fora pela 1ª vez em um grande torneio voluntárias da natação babam por cesar cielo musa paraguaia não sabe se disputará o pan foto do ciclismo relembra cena clássica de e.t. a atacante cristiane, uma das principais jogadoras de futebol feminino do mundo, não está com a seleção brasileira em uma competição importante pela primeira vez desde surgiu no esporte. da rússia, onde está jogando atualmente, ela acompanha as notícias de suas ex-companheiras pela internet e acabou virando uma torcedora de facebook durante o pan de guadalajara. “ela tem acompanhado tudo de perto. nós estamos sempre em contato. a cris deixou um recado no facebook depois da estreia para animar a gente. sempre sentimos falta, e não só dentro de campo, mas também na concentração, pela pessoa que ela é”, disse rosana, uma das mais experientes do grupo que busca o tricampeonato da competição. cristiane apareceu com destaque na seleção em 2003, justamente em um pan, em santo domingo, na república dominicana. na época, ela foi coadjuvante de marta, grande estrela do esporte atualmente. juntas, as duas garantiram a medalha de ouro para o brasil, a primeira em uma grande competição internacional. depois disso, seu status de estrela se consolidou. ela também foi uma das líderes do time que foi medalha de prata nos jogos olímpicos de atenas, em 2004. em 2007, foi vice-campeã do mundial feminino, disputado na china, e novamente campeã pan-americana, desta vez no rio de janeiro. um ano depois, voltou a bater na trave com a seleção em pequim, nas olimpíadas, caindo na final diante das algozes norte-americanas. neste ano, na pior campanha da história recente da equipe, o brasil foi eliminado pelos estados unidos no mundial já nas quartas de final. sua participação em guadalajara, assim como a de marta e de outras atletas da seleção, foi vetada pelos clubes em que elas atuam, já que o pan acontece em meio às principais competições internacionais. cristiane, no entanto, segue em contato com as companheiras e interessada na medalha de ouro que pode vir mais uma vez na competição continental. “eu nunca joguei com ela na seleção, mas a conheci quando estávamos juntas no santos. ela sempre procurou passar força e confiança para a gente. agora ela queria estar aqui, mas não pôde. mas está sempre na internet querendo saber dos jogos, como fomos, torcendo por nós”, conta ketlen, atacante reserva do time treinado por kleiton lima. veja mais 24/11 às 06h00 dispensado por telefone após perder ouro no pan, kleiton lima chia por não ir à olimpíada 09/11 às 13h06 medalhistas do pan ensaiam brincadeiras, mas só bagunçam cabelo de dilma 31/10 às 12h42 fidel castro elogia desempenho de cuba no pan, e critica transações milionárias no esporte 29/10 às 00h50 em jogo com cara de pelada, méxico bate argentina e é campeão de futebol no pan
taís rochel foi campeã brasileira de florete, mas um teste na competição a tirou do pan 22/10/2011 - 21h13 esgrimista brasileira é pega no antidoping e está fora do pan de guadalajara gustavo franceschini e maurício dehò em guadalajara (mex) e são paulo a brasileira taís rochel, que disputaria o torneio de esgrima no pan de guadalajara, foi cortada da competição neste sábado por ter testado positivo em um exame antidoping. a avaliação apontou a presença do remédio berotec, que contém uma substância proibida que não foi divulgada pela confederação brasileira de esgrima, que confirmou o caso. conheça a atleta brasileira estilista deixa agulha de lado e foca a esgrima até londres-2012 confira o quadro de medalhas no pan-2011 o chefe de equipe da esgrima, giocondo cezar cabral, confirmou que o teste que teve resultado positivo aconteceu no campeonato brasileiro de esgrima, realizado entre 22 e 25 de setembro, em porto alegre. a alegação é a de que a paulistana de 27 anos teria tomado um remédio, benetec, que conteria a substância proibida. "o exame foi feito no brasileiro, no final de setembro, pela própria confederação. nós sempre alertamos os atletas, mas ela estava se sentindo mal e tomou um remédio para a bronquite asmática que ela tem. foi uma bobeira”, afirmou giocondo. “tanto não foi má-fé, que ela foi lá fazer o exame.” mais brasileiros em guadalajara vela brasileira já comemora dois ouros com um dia de antecedência pelé do vôlei de praia, emanuel vence seu segundo pan e consagra alison mamute locutor faz confusão, mas poliana tem a prata confirmada e repete rio-2007 de acordo com ele, a confederação já tinha conhecimento do resultado dos exames, e a atleta sequer viajou ao méxico. "nós soubemos na quarta-feira. aí decidimos nem trazê-la para o méxico para evitar constrangimento, já que ela não poderia competir", explicou ele. a disputa da esgrima tem início nesta segunda-feira em guadalajara. neste primeiro dia, ocorrem as disputas de duas provas, já chegando à medalha: o florete feminino e a espada masculina. com o corte de taís, a confederação ainda estuda o que fazer com a sua vaga. o brasil não tem outras especialistas em esgrima, então teria de deslocar outra atleta para a função, mesmo que de forma improvisada. “ela era da equipe junto com a bia almeida e a chris brotos. agora vamos fazer uma reunião na noite deste sábado para decidirmos se vamos colocar uma das outras duas do individual na equipe ou se vamos tirar a equipe da competição, já que sem a taís teríamos de colocar alguém que não é especialista em florete”, concluiu giocondo. segundo a assessoria de imprensa do pinheiros, a atleta ficará em silêncio até segunda ou terça-feira, mas dará explicações sobre o caso. brasileira deixou mensagem reticente no dia anterior à confirmação um dia antes do corte do pan de guadalajara, por doping, taís rochel já havia deixado uma mensagem reticente em seu twitter. a atleta apenas publicou: "dias melhore virão". veja álbum de fotos veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
clarissa é carregada de quadra durante a vitória do brasil na disputa do basquete 22/10/2011 - 18h10 clarissa sofre entorse no tornozelo e será reavaliada neste domingo roberta nomura em guadalajara (méxico) a pivô clarissa, que sofreu uma lesão no jogo contra a jamaica e deixou a quadra chorando, sofreu uma entorse no tornozelo direito. a jogadora será reavaliada neste domingo para saber se pode continuar jogando nos jogos pan-americanos de guadalajara. clarissa se machucou ao pisar no pé de uma outra jogadora do brasil na fácil vitória sobre a jamaica por 116 a 34. a atleta passou por um exame de raio-x na vila pan-americana que constatou a entorse, mas descartou uma fratura no local. como o tornozelo ainda está inchado, o departamento médico do brasil decidiu submeter a jogadora a uma nova avaliação neste domingo. a participação de clarissa na partida contra a colômbia às 13h30 (de brasília) está praticamente descartada. o jogo será o último da primeira fase da competição. a final do basquete feminino do pan será disputada na terça-feira. veja álbum de fotos veja mais 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan 30/10 às 18h58 porto rico bate méxico com cesta a 1s5 do fim e leva ouro no basquete do pan 29/10 às 22h12 brasil vence canadá e termina o pan com um inexpressivo 5º lugar no basquete 28/10 às 19h20 uol esporte vê tv: oscar se revolta com derrota brasileira no basquete: "estou me sentindo traído"
felipão não sabe explicar o que vem acontecendo com o palmeiras neste momento do campeonato brasileiro. mas já sabe o que pode reverter essa situação da equipe. pede para cada um jogador do elenco dar ‘um pouco a mais’ nas sete próximas partidas na competição nacional. o treinador falou em tom de desabafo após a derrota deste sábado para o figueirense no canindé, por 2 a 1, em confronto válido pela 31ª rodada do campeonato brasileiro."tem que trabalhar. a superação só se consegue com boa vontade para mudar. em determinados momentos [contra o figueirense], aceitamos o jogo, estávamos perdidos, não tínhamos força. vamos tentar. essa é minha explicação. se perder, vamos perder correndo, jogando para mudar isso". o elenco palmeirense aparece na incomoda 13ª posição, com apenas 41 pontos. completou um mês sem resultado positivo no campeonato brasileiro. a última vitória do time de felipão ocorreu no distante dia 22 de setembro (1 a 0 sobre o ceará). "precisamos ter um pouco mais de espírito e tentar buscar alternativa. é preciso que cada um dê um pouco a mais para mudar isso. esse é o caminho. outra coisa. quero deixar bem claro que não existe corpo mole da equipe", comentou felipão, que tenta encontrar o motivo para explicar a crise palmeirense."se tivéssemos o conhecimento do que aconteceu, teríamos feito algo. não sabemos o que aconteceu. trabalharíamos em cima disso. não adianta ficar buscando alguma coisa que não exista para dar uma explicação que não é real", declarou nos vestiários do canindé.
a 31ª rodada do campeonato brasileiro começou com quatro jogos neste sábado. dos 14 gols marcados por enquanto, o grande destaque ficou para o de cleverson, o segundo do avaí na vitória por 3 a 2 sobre o botafogo. o jogador acertou uma linda bicicleta e ajudou no bom resultado do seu time.veja todos os gols deste sábado.
patricia freitas, na classe rs-x, já garantiu o ouro com um dia de antecipação na vela 22/10/2011 - 19h33 vela brasileira já comemora dois ouros com um dia de antecedência no pan alexandre sinato em puerto vallarta (méxico) o brasil já tem ao menos duas medalhas de ouro garantidas na vela nos jogos pan-americanos, após a disputa da nona regata da competição, disputada em puerto vallarta. os resultados oficiais ainda não foram divulgados, mas segundo martha rocha, chefe da delegação brasileira da modalidade, patrícia freitas, na classe rs-x, e matheus dellagnelo, na sunfish já têm o ouro assegurado. bimba e bernardo/bruno garantem pelo menos a medalha de prata além dos dois ouros já garantidos neste sábado, o brasil já garantiu medalha também em outras duas classes. na rs-x masculina, ricardo winick, o bimba (foto), venceu a décima regata e segue na liderança geral, com 13 pontos perdidos. ele já tem ao menos a medalha de prata garantida, com boas chances de ser ouro. na hobie 16, a dupla bernardo arndt e bruno oliveira venceu uma regata neste sábado e também já garantiu ao menos a medalha de prata. eles ocupam a segunda colocação no geral, com 23 pontos perdidos, atrás de enrique figueroa/victor aponte, de porto rico, com 18 pontos perdidos. embora a competição só acabe no domingo, com a disputa da medal race, que vale o dobro de pontos, os resultados dos brasileiros até aqui já garantem o primeiro lugar a eles. patrícia freitas venceu as duas regatas do dia e abriu ainda mais vantagem da segunda colocada, a mexicana demita vega. a brasileira, que venceu seis regatas até agora, tem 10 pontos perdidos, enquanto a adversária está com 24. agora campeã pan-americana, patrícia já começa a pensar na olimpíada de londres, em 2012, e também nos jogos do rio, em 2016. "foi uma sensacao muito boa essa vitória. em londres espero ficar entre as dez melhores, o que seria inedito para o brasil. é dificil, mas devagar a gente vai chegando lá. ainda sou nova, tenho 21 anos. para a olimpíada do rio as chances sao ainda maiores", comemorou a velejadora. já matheus dellagnelo venceu a nona regata e mesmo antes do fim da décima, os brasileiros já comemoravam mais uma medalha de ouro. depois, ele ainda comemorou a medalha de ouro vencendo a décima regata. foi a oitava vitória do velejador até o momento, e ele soma apenas dez pontos perdidos, contra 29 do vice-líder, o americano paul jeffrey foerster. "estou muito feliz, deu tudo certo. ontem velejei bem e ganhei as duas. hoje era só finalizar, mas para finalizar dá um nervosismo. mesmo assim consegui ganhar e garantir a vitória. meu sonho agora é ser campeão olímpico em 2016, possivelmente na laser", afirmou matheus. brasileiros no oitavo dia do pan de guadalajara brasileiros no oitavo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 33 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos robenilson de jesus (de vermelho) encara o porto-riquenho felix verdejo na categoria galo (22/10/2011) alex cruz/efe mais uma das favoritas ao ouro, adriana araújo realiza seu primeiro combate e é derrotada, dando adeus ao pan de guadalajara (22/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais canadense diana matheson entra no carrinho contra tahis guedes durante o empate em 0 a 0 entre as duas seleções, na terceira rodada do futebol feminino do pan efe/mario castillo mais francielle domina a bola marcada de perto por canadense no terceiro confronto da seleção brasileira de futebol feminino no pan (22/10/2011) alfredo estrella/afp mais brasileira debinha perde na marcação e vê a canadense elizabeth woeller passar com a bola em partida da primeira fase do pan (22/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais matheus dellagnelo, da sunfish, dá entrevista após garantir o ouro na vela alexandre sinato/uol mais patricia freitas já garantiu o ouro com um dia de antecipação na vela alexandre sinato/uol mais aline ferreira morde a medalha prata conquistada na categoria até 72 kg da luta olímpica flavio florido/uol mais rogério dutra silva faz devolução na final perdida para o colombiano robert farah pelo pan de guadalajara (22/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais rogério dutra silva lamenta ponto perdido na derrota para o colombiano robert farah na final do tênis no pan de guadalajara (22/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais joice silva recebe a medalha de bronze conquistada na luta olímpica (22/10/2011) flávio florido/uol mais joice silva conquistou na repescagem a medalha de bronze na categoria até 55 kg na luta (22/10/2011) flávio florido/uol mais velejador matheus dellagnelo comemora a medalha de ouro na classe sunfish no pan (22/10/2011) alexandre sinato/uol mais cavaleiro brasileiro serguei fofanoff disputa prova do cross country durante a competição do cce no hipismo (22/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais murilo fischer disputou o ciclismo de estrada, mas não conseguiu terminar a prova (22/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ana marcela cunha terminou a maratona aquática na 5ª colocação, com o tempo de 2h05min55s (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais emanuel e alison se abraçam na conquista do ouro no vôlei de praia do pan em puerto vallarta (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais clarissa é carregada de quadra durante a vitória do brasil na disputa do basquete no pan-2011 (22/10/2011) reuters/mariana bazo mais poliana okimoto comemora sua medalha de prata na maratona aquática, tal qual conquistou em 2007, no pan do rio (22/10/2011) afp photo/juan barreto mais janildes fernandes ficou na 20ª colocação na prova de ciclismo de estrada (22/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais aline ferreira recebe "carinho" da dominicana elsa sanchez na luta olímpica, categoria até 72 kg gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais marreco ficou com a medalha de bronze no wakeboard (22/10/2011) efe/roberto escobar mais poliana okimoto beija a medalha de prata após chegar na 2ª colocação da maratona aquática em guadalajara (22/10/2011) satiro sodré/agif mais poliana okimoto vibra após ficar com a medalha de prata na maratona aquática em guadalajara (22/10/2011) satiro sodré/agif mais as brasileiras poliana okimoto (dir) e ana marcela cunha representaram o brasil na maratona aquática em guadalajara (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais nadadoras competem nos 10 km da maratona aquática, no pan de guadalajara; poliana okimoto ficou com a prata, e ana marcela cunha foi quinta efe mais vinícius arrisca arremesso para a seleção brasileira de handebol na vitória sobre a república dominicana pela semifinal (22/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ) damiris disputa a posse de bola contra a marcação jamaicana na vitória do brasil por 116 a 34 flávio florido/uol mais samuel de bona em ação no pan de guadalajara (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais apesar do esforço, a brasileira joice da silva perdeu na estreia da luta olímpica, categoria até 55 kg gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais damiris controla a bola na frente da marcação na partida entre brasil e jamaica pelo basquete do pan (22/10/2011) flávio florido/uol mais allan do carmo durante a prova da maratona aquática masculina no méxico (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais poliana okimoto se prepara para a disputa da maratona aquática no pan de guadalajara (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a portuguesa está de volta à elite do campeonato brasileiro. o time de jorginho venceu o americana de virada por 3 a 2, fora de casa, e acabou sendo beneficiado pelo revés do quinto colocado sport diante do goiás por 1 a 0, em plena ilha do retiro.leia mais sobre a série bvitória ganha por 3 a 2 do náutico e ainda sonha com o acesso à série acriciúma goleia por 5 a 2 e continua sonhando com o acessosão caetano goleia o abc em casa por 4 a 0 e faz a 9ª partida sem derrotasport é derrotado por 1 a 0 pelo goiás e perde chance de entrar no g-4a seis rodadas para o final da segunda divisão nacional, a lusa soma 67 pontos, 19 à frente dos pernambucanos. ou seja, não pode mais ser alcançada na classificação. “graças a deus conseguimos nosso objetivo. estamos de volta. é a melhor sensação possível”, disse marco antonio. já o americana continua em quarto, com 50, dois à frente do próprio sport. a portuguesa teve um desfalque de última hora. o pai do volante boquita morreu, e o atleta acabou sendo dispensado. dentro de campo, o americana começou melhor. aos 2min, marcinho exigiu uma complicada defesa de weverton. depois, aos 22min, válber dominou na direita, bateu para o gol e contou com um desvio para fazer 1 a 0.mas a portuguesa não sentiu. aos 27min, léo silva tentou cortar cruzamento e acabou marcando contra. logo depois, aos 33min, leandro silva cabeceou na trave e quase virou para a lusa. no entanto, nos acréscimos, marcinho bateu forte e colocou o americana novamente em vantagem.“o gramado é ruim, tem atrapalhado bastante. mas isso esta sendo ruim para os dois lados. não é desculpa. agora precisamos ter tranquilidade, evitar os cartões amarelos, finalizar mais e ficar mais atento até o final da partida”, comentou o goleiro weverton, da portuguesa.a etapa final começou equilibrada. só que a portuguesa mostrou porque é líder da série b. aos 14min, marco antonio igualou a partida. logo depois, aos 21min, ivo virou. depois, o americana pressionou bastante, mas acabou parando em uma tarde inspirada do goleiro weverton. além disso, o goiás marcou sobre o sport, e, com isso, definiu o retorno da lusa.
jogando em casa, o barcelona não conseguiu sair do 0 a 0 com o sevilla, em partida do campeonato espanhol neste sábado, e perdeu a liderança da disputa para o real madrid, que derrotou o málaga por 4 a 0 e chegou aos 19 pontos na tabela. o barça tem 18. o resultado pode ser atribuído a um homem: o goleiro do sevilla, javi varas, que só não fez chover no camp nou.o time de messi e iniesta, que entrou em campo sem nenhum desfalque, começou a partida pressionando a equipe visitante, que até os 15 minutos de partida limitou-se a se defender. aos 10 minutos, o atacante iniesta quase abriu o placar após receber passe de adriano e chutar forte para a defesa do goleiro varas. seria a primeira de muitas. o sevilla ameaçou com perigo a meta de valdés aos 16 minutos, quando o meia argentino armenteros acertou um forte chute de fora da área, defendido pelo goleiro. a partir daí, o jogo ficou mais rápido e equilibrado, com lances de perigo para ambos os times. o atacante argentino lionel messi apareceu pela primeira vez na partida aos 17 minutos, quando se esticou todo para aproveitar cruzamento de iniesta, sem sucesso. no final da primeira etapa, a equipe da casa voltou a dominar o jogo e criou duas oportunidades claras de gol, uma aos 40 e outra aos 44 minutos. a segunda foi novamente com messi, que acertou belo chute que foi desviado pelo zagueiro fazio. ainda assim, a bola seguia em direção ao gol, mas foi interceptada pelo goleiro varas.no segundo tempo, logo aos quatro minutos, messi quase marcou novamente, em chute de falta que passou por cima do travessão adversário. cinco minutos depois, foi iniesta quem acertou bela finalização, interceptada mais uma vez por varas. ritmo sertanejo depois de fazer o segundo gol do real na goleada por 4 a 0 sobre o málaga neste sábado, cristiano ronaldo mandou a coreografia da música "ai se eu te pego", do grupo brasileiro cangaia de jegue veja a dancinha do portuguêso número 1 do sevilla foi se tornando cada vez mais a figura da partida. além de defesas inspiradas, o goleiro mostrou malícia e experiência, sempre esfriando o jogo quando o barcelona aumentava a pressão. aos 13 minutos, varas recebeu o cartão amarelo por segurar demais a bola.a partida seguiu desta maneira até o seu final, com o barcelona atacando de todas as maneiras e com a bola passando rente à trave ou parando nas mãos do iluminado goleiro varas. na medida em que a partida ia chegando ao fim, o barça foi ficando cada vez mais desesperado, e a afobação não ajudou a equipe. o time não parou de correr e tentar chegar ao gol até o fim, mas os lances finais, por desespero dos jogadores, foram menos precisos do que os do restante da partida.aos 47 minutos, porém, iniesta foi derrubado na área pelo zagueiro fazio e o árbitro marcou pênalti, para desespero dos jogadores do sevilla. após muita reclamação, que culminou na expulsão do atacante kanouté, o pênalti foi cobrado por lionel messi, para a coroação final do goleiro varas, que defendeu.aos 52 minutos, o lateral esquerdo do sevilla, navarro, ainda teve tempo de levar o segundo cartão amarelo e o consequente vermelho, mas não havia tempo para mais nada.o próximo compromisso do barcelona é no dia 26 de outubro, fora de casa, contra o granada.
o final da partida diante do figueirense foi conturbado para a torcida. momentos após o revés por 2 a 1, em pleno canindé, houve confronto entre seguranças palmeirenses e torcedores da portuguesa, que voltava de americana, após a vitória sobre o time local e a conquista do acesso à série a.segundo relato da rádio jovem pan, os torcedores da lusa foram para cima dos seguranças da equipe de parque antartica, pensando que fossem torcedores da principal organizada do rival. jogaram grades e pedras contra os palmeirense. no momento, não existiam policiais, que chegaram mais tarde e evitaram um tumulto maior. ainda segundo a rádio, ao menos um funcionário do palmeiras se feriu no confronto. de acordo com sérgio do prado, gerente de futebol da equipe palmeirense, a culpa teria sido de integrantes da torcida uniformizada leões da fabulosa. "a torcida da portuguesa foi quem começou. pelo menos um segurança eu vi se ferir. eles nos provocaram, com essa história de 'subimos para a série a, vocês vão cair', e houve o tumulto. naturalmente, nossos seguranças não aceitaram. jogaram grades e objetos na gente", disse o dirigente.
emanuel e alison se abraçam na conquista da medalha de ouro no vôlei de praia do pan 22/10/2011 - 16h40 pelé do vôlei de praia, emanuel vence seu segundo pan e consagra alison mamute alexandre sinato em puerto vallarta (méxico) o pelé do vôlei de praia conquistou mais uma medalha de ouro para sua coleção. aos 38 anos, emanuel contou com a força física e a juventude de alison, o mamute, e se tornou bicampeão dos jogos pan-americanos neste sábado, em puerto vallarta. as vítimas desta vez foram os venezuelanos hernandez e mussa. os brasileiros venceram por 2 sets a 0, parciais de 21-17 e 21-12. atuais campeões do circuito e do campeonato mundiais, alison e emanuel superaram o susto que sofreram na segunda rodada diante dos cubanos gonzalez e piña. também não vacilaram como aconteceu no segundo set da semifinal, frente aos mexicanos miramontes e virgen. brasileiros no oitavo dia do pan de guadalajara brasileiros no oitavo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 33 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos robenilson de jesus (de vermelho) encara o porto-riquenho felix verdejo na categoria galo (22/10/2011) alex cruz/efe mais uma das favoritas ao ouro, adriana araújo realiza seu primeiro combate e é derrotada, dando adeus ao pan de guadalajara (22/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais canadense diana matheson entra no carrinho contra tahis guedes durante o empate em 0 a 0 entre as duas seleções, na terceira rodada do futebol feminino do pan efe/mario castillo mais francielle domina a bola marcada de perto por canadense no terceiro confronto da seleção brasileira de futebol feminino no pan (22/10/2011) alfredo estrella/afp mais brasileira debinha perde na marcação e vê a canadense elizabeth woeller passar com a bola em partida da primeira fase do pan (22/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais matheus dellagnelo, da sunfish, dá entrevista após garantir o ouro na vela alexandre sinato/uol mais patricia freitas já garantiu o ouro com um dia de antecipação na vela alexandre sinato/uol mais aline ferreira morde a medalha prata conquistada na categoria até 72 kg da luta olímpica flavio florido/uol mais rogério dutra silva faz devolução na final perdida para o colombiano robert farah pelo pan de guadalajara (22/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais rogério dutra silva lamenta ponto perdido na derrota para o colombiano robert farah na final do tênis no pan de guadalajara (22/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais joice silva recebe a medalha de bronze conquistada na luta olímpica (22/10/2011) flávio florido/uol mais joice silva conquistou na repescagem a medalha de bronze na categoria até 55 kg na luta (22/10/2011) flávio florido/uol mais velejador matheus dellagnelo comemora a medalha de ouro na classe sunfish no pan (22/10/2011) alexandre sinato/uol mais cavaleiro brasileiro serguei fofanoff disputa prova do cross country durante a competição do cce no hipismo (22/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais murilo fischer disputou o ciclismo de estrada, mas não conseguiu terminar a prova (22/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ana marcela cunha terminou a maratona aquática na 5ª colocação, com o tempo de 2h05min55s (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais emanuel e alison se abraçam na conquista do ouro no vôlei de praia do pan em puerto vallarta (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais clarissa é carregada de quadra durante a vitória do brasil na disputa do basquete no pan-2011 (22/10/2011) reuters/mariana bazo mais poliana okimoto comemora sua medalha de prata na maratona aquática, tal qual conquistou em 2007, no pan do rio (22/10/2011) afp photo/juan barreto mais janildes fernandes ficou na 20ª colocação na prova de ciclismo de estrada (22/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais aline ferreira recebe "carinho" da dominicana elsa sanchez na luta olímpica, categoria até 72 kg gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais marreco ficou com a medalha de bronze no wakeboard (22/10/2011) efe/roberto escobar mais poliana okimoto beija a medalha de prata após chegar na 2ª colocação da maratona aquática em guadalajara (22/10/2011) satiro sodré/agif mais poliana okimoto vibra após ficar com a medalha de prata na maratona aquática em guadalajara (22/10/2011) satiro sodré/agif mais as brasileiras poliana okimoto (dir) e ana marcela cunha representaram o brasil na maratona aquática em guadalajara (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais nadadoras competem nos 10 km da maratona aquática, no pan de guadalajara; poliana okimoto ficou com a prata, e ana marcela cunha foi quinta efe mais vinícius arrisca arremesso para a seleção brasileira de handebol na vitória sobre a república dominicana pela semifinal (22/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ) damiris disputa a posse de bola contra a marcação jamaicana na vitória do brasil por 116 a 34 flávio florido/uol mais samuel de bona em ação no pan de guadalajara (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais apesar do esforço, a brasileira joice da silva perdeu na estreia da luta olímpica, categoria até 55 kg gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais damiris controla a bola na frente da marcação na partida entre brasil e jamaica pelo basquete do pan (22/10/2011) flávio florido/uol mais allan do carmo durante a prova da maratona aquática masculina no méxico (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais poliana okimoto se prepara para a disputa da maratona aquática no pan de guadalajara (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais a dupla brasileira fez o que todos esperavam: passou sem maiores dificuldades rumo ao segundo título pan-americano de emanuel, dono também de duas medalhas olímpicas (um ouro e um bronze) e de três edições do circuito mundial, além de inúmeros troféus individuais. alison, por sua vez, pôde festejar seu primeiro pan ao lado do ídolo e companheiro. foi vendo emanuel conquistar as olimpíadas de 2004, em atenas, que o mamute decidiu começar a praticar o vôlei de praia. hoje, ele é o atual rei da praia e foi eleito o melhor jogador do último campeonato mundial. neste sábado, a dupla brasileira voltou a contar com o apoio da torcida que esteve contra no duelo com os mexicanos. sob um forte calor, eles souberam impor um jogo de mais técnica diante dos venezuelanos. em partida rápida, a dupla brasileira levou apenas 20 minutos para vencer o primeiro set, que teve equilíbrio até a metade, mas a dupla emanuel/alison tomou o controle para fechar a parcial com quatro pontos de vantagem. o segundo set foi dominado com facilidade pela dupla brasileira, que não foi ameaçada em nenhum momento e confirmou o triunfo. após a conquista ao lado de emanuel, alison enalteceu o parceiro experiente e brincou pelo fato de querer prolongar a carreira do jogador de 38 anos. “ele está cada vez batendo mais recordes. para mim é um prazer enorme, eu sou o único que tem esse prazer, eu pretendo aprender com ele. eu estou conservando ele, enlatando ele, ele é um grande amigo dentro e fora de quadra”, afirmou alison à tv record. “está muito gostoso jogar [ao lado de alison]. cada vez é um desafio maior, tentando conquistar coisas maiores para o brasil, para gente mesmo”, respondeu emanuel. emanuel fala em alto nível no pan-2011 e agradece alison emanuel fala em alto nível no pan-2011 e agradece alison veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
pela primeira vez desde que voltou ao fluminense, o técnico abel braga foi hostilizado pela torcida, neste sábado, na derrota por 2 a 0 para o atlético-mg, no engenhão, pela 31ª rodada do campeonato brasileiro. o treinador, porém, evitou entrar em rota de colisão com o torcedor, que não gostou do fato de o time ter entrado em campo com três volantes.é injusto culpar esse ou aquele jogador, mas não discuto a posição da torcida. o torcedor é soberano e tem o direito de vaiar e xingar quem ele quiser. escalei o rodrigo porque o souza não pode realizar o treino tático e o garoto foi bem, assim como o fernando bob. a torcida não estava comparecendo muito, hoje veio e decepcionamos", lamentou. embora tenha considerado o resultado justo, abel fez questão de lembrar da boa campanha de equipe - a melhor do segundo turno - e disse que o mau resultado não vai abater o time para a sequencia da competição: "nossa fase é ótima. vencemos os quatro paulistas. a derrota machuca, dói, mas já conversei com os jogadores e não vou deixar meu grupo abaixar a cabeça". com o resultado, o fluminense se manteve com 50 pontos, na quinta posição na tabela. caso o são paulo vença o coritiba neste domingo, o flu deixa a zona de classificação para a libertadores-2012.
patrícia freitas ganhou o ouro no pan com um dia de antecedência 23/10/2011 - 07h02 musa da vela descobre conquista do ouro ao ver 'striptease' e mergulho do técnico alexandre sinato em puerto vallarta (méxico) patrícia freitas sabia que estava próxima do ouro na classe rs:x, mas só teve a confirmação de uma maneira inusitada: um “striptease” seguido de um mergulho do seu técnico, fernando pasqualin, no caminho de volta para o vallarta yatch club. brasileiros no oitavo dia do pan de guadalajara brasileiros no oitavo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 33 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos robenilson de jesus (de vermelho) encara o porto-riquenho felix verdejo na categoria galo (22/10/2011) alex cruz/efe mais uma das favoritas ao ouro, adriana araújo realiza seu primeiro combate e é derrotada, dando adeus ao pan de guadalajara (22/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais canadense diana matheson entra no carrinho contra tahis guedes durante o empate em 0 a 0 entre as duas seleções, na terceira rodada do futebol feminino do pan efe/mario castillo mais francielle domina a bola marcada de perto por canadense no terceiro confronto da seleção brasileira de futebol feminino no pan (22/10/2011) alfredo estrella/afp mais brasileira debinha perde na marcação e vê a canadense elizabeth woeller passar com a bola em partida da primeira fase do pan (22/10/2011) afp photo/alfredo estrella mais matheus dellagnelo, da sunfish, dá entrevista após garantir o ouro na vela alexandre sinato/uol mais patricia freitas já garantiu o ouro com um dia de antecipação na vela alexandre sinato/uol mais aline ferreira morde a medalha prata conquistada na categoria até 72 kg da luta olímpica flavio florido/uol mais rogério dutra silva faz devolução na final perdida para o colombiano robert farah pelo pan de guadalajara (22/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais rogério dutra silva lamenta ponto perdido na derrota para o colombiano robert farah na final do tênis no pan de guadalajara (22/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais joice silva recebe a medalha de bronze conquistada na luta olímpica (22/10/2011) flávio florido/uol mais joice silva conquistou na repescagem a medalha de bronze na categoria até 55 kg na luta (22/10/2011) flávio florido/uol mais velejador matheus dellagnelo comemora a medalha de ouro na classe sunfish no pan (22/10/2011) alexandre sinato/uol mais cavaleiro brasileiro serguei fofanoff disputa prova do cross country durante a competição do cce no hipismo (22/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais murilo fischer disputou o ciclismo de estrada, mas não conseguiu terminar a prova (22/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ana marcela cunha terminou a maratona aquática na 5ª colocação, com o tempo de 2h05min55s (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais emanuel e alison se abraçam na conquista do ouro no vôlei de praia do pan em puerto vallarta (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais clarissa é carregada de quadra durante a vitória do brasil na disputa do basquete no pan-2011 (22/10/2011) reuters/mariana bazo mais poliana okimoto comemora sua medalha de prata na maratona aquática, tal qual conquistou em 2007, no pan do rio (22/10/2011) afp photo/juan barreto mais janildes fernandes ficou na 20ª colocação na prova de ciclismo de estrada (22/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais aline ferreira recebe "carinho" da dominicana elsa sanchez na luta olímpica, categoria até 72 kg gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais marreco ficou com a medalha de bronze no wakeboard (22/10/2011) efe/roberto escobar mais poliana okimoto beija a medalha de prata após chegar na 2ª colocação da maratona aquática em guadalajara (22/10/2011) satiro sodré/agif mais poliana okimoto vibra após ficar com a medalha de prata na maratona aquática em guadalajara (22/10/2011) satiro sodré/agif mais as brasileiras poliana okimoto (dir) e ana marcela cunha representaram o brasil na maratona aquática em guadalajara (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais nadadoras competem nos 10 km da maratona aquática, no pan de guadalajara; poliana okimoto ficou com a prata, e ana marcela cunha foi quinta efe mais vinícius arrisca arremesso para a seleção brasileira de handebol na vitória sobre a república dominicana pela semifinal (22/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ) damiris disputa a posse de bola contra a marcação jamaicana na vitória do brasil por 116 a 34 flávio florido/uol mais samuel de bona em ação no pan de guadalajara (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais apesar do esforço, a brasileira joice da silva perdeu na estreia da luta olímpica, categoria até 55 kg gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais damiris controla a bola na frente da marcação na partida entre brasil e jamaica pelo basquete do pan (22/10/2011) flávio florido/uol mais allan do carmo durante a prova da maratona aquática masculina no méxico (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais poliana okimoto se prepara para a disputa da maratona aquática no pan de guadalajara (22/10/2011) luiz pires/vipcomm mais “eu não tinha feito as contas ainda na volta e não sabia que tinha levado o ouro, só percebi quando vi meu técnico tirando a roupa no bote para pular na água. aí me liguei. foi uma sensação muito boa”, vibrou. o que você acha dela? gata? gente boa? amarelona? dê a sua opinião no perfil veja a página da vela no pan além do bom desempenho nas águas mexicanas, a velejadora também chama atenção por sua beleza. com 1,72m e 57kg, ela tem um jeito tímido e um sorriso acanhado. patrícia tem 21 anos e sonha com um bom desempenho em londres, nas olimpíadas de 2012. “espero ficar entre as dez melhores.” para chegar até a conquista em puerto vallarta, patrícia teve que superar um obstáculo em particular: a comida mexicana. ela estranhou a quantidade e a intensidade dos temperos e seu corpo “reclamou”. “adoro comer tacos, mas tive que cortar. e passei a me hidratar ainda mais também, porque está fazendo muito calor. mas agora posso voltar a comer [os tacos] para comemorar”, completou, depois de estourar uma champanhe que lhe presentearam. antes de se entregar totalmente à festa, patrícia ainda tem que ir para a água neste domingo. mas ela participará da regata da medalha apenas para cumprir tabela, graças às oito vitórias e aos dois segundos lugares que obteve nas dez regatas já disputadas. veja mais 24/10 às 12h01 sunga velha, meia suja e rituais marcam ouro brasileiro na vela do pan 24/10 às 01h00 brasil vai para a praia, se enche de ouro e tem melhor dia no pan 23/10 às 19h32 com neto de joão saldanha e bimba, vela brasileira fecha o pan com cinco ouros 23/10 às 16h55 com neto de joão saldanha, brasil leva ouro na classe j24; vela ainda rende prata e bronze
o longa "atividade paranormal 3" superou as expectativas e bateu recorde em seu primeiro final de semana nas telonas. ao arrecadar us$ 54 milhões somente nos estados unidos e canadá, o longa teve a melhor estreia da história para um filme de terror, de acordo com as estimativas da paramount. o filme também teve a melhor arrecadação entre as produções que estrearam em outubro. as informações são do site hollywood reporter.o recorde de terror anterior pertencia ao "atividade paranormal 2", que chegou aos cinemas há um ano com arrecadação de us$ 40 milhões. não foi somente nos estados unidos que o "atividade 3" fez uma boa entrada. o longa totalizou us$ 80 milhões nos países onde estreou, entre eles o brasil. o valor total é 16 vezes maior que o orçamento do longa, de us$ 5 milhões. de acordo com o hollywood reporter, é raro o terceiro filme de uma franquia superar os dois anteriores e, já que não há um novo "jogos mortais" neste ano, não haverá competidores para ameaçar a liderança de "atividade paranormal" no mês do halloween. o vice-presidente da paramount, rob moore, disse que os diretores do longa, henry joost e ariel schulman, fizeram um excelente trabalho com a nova produção. "as pessoas continuam muito interessadas na franquia", afirmou. moore ainda disse que não há previsão de produzir uma quarta parte do filme. assista ao trailer de "atividade paranormal 3"trailer do filme "atividade paranormal 3"
lucas não é mais o mesmo jogador que surgiu como craque e encheu os olhos da torcida do são paulo. o meia atravessa má fase e chegou a ser substituído no intervalo da partida contra o coritiba, no morumbi, por opção técnica. apesar da escolha, o interino milton cruz tenta defender o jogador, cita kaká e atribui a queda de rendimento ao cansaço.“o lucas tem desgaste de viagem, seleção, muitos jogos, partida em seguida pelo são paulo, não tem descanso como os outros atletas. o kaká passou por esse momento e ainda assim foi o melhor do mundo. jogador jovem passa por esse momento: estoura, tem uma queda, mas não deixa de ser o grande jogador que é. daqui a pouco ele volta a fazer grandes jogos”, disse. lucas não tem bom desempenho desde a volta da copa américa quando defendeu a seleção brasileira na argentina, em julho. há oito jogos não consegue fazer gols nem assistências, apesar de atuar adiantado como um meia-atacante. neste domingo, teve uma chance clara de gol que não conseguiu aproveitar. nos momentos em que esteve em campo, novamente deixou a desejar. depois, deu lugar a marlos que deu mais velocidade e contribuiu para a melhora do time. a joia tricolor ainda deixou o campo com um corte na perna direita, mas não foi o motivo de sua substituição. o médico josé sanchez afirmou que o machucado não preocupa e ele estará pronto para o duelo de quarta-feira contra o libertad-par, pela copa sul-americana, em assunção.
steven spielberg tomou contato com o universo das história de tintim em 1981, quando “indiana jones e os caçadores da arca perdida” estreou e ele ficou cansado de ouvir comparações entre o seu herói e um outro, criação do artista belga george remi, mais conhecido como hergé.“meu primeiro livro da série foi ‘as 7 bolas de cristal’”, spielberg relembra numa bela manhã de outono em paris, no sábado(22), dia seguinte à dupla estreia mundial de seu filme “as aventuras de tintim: o segredo do licorne"”, em paris e bruxelas. “compreendi imediatamente o apelo universal das histórias, e o modo como falava diretamente ao público infanto juvenil. fui atrás dos outros livros e, pouco tempo depois, já tinha lido todos.” em 1983, spielberg finalmente criou coragem para tentar um contato com hergé e pedir sua permissão para explorar cinematograficamente o universo das aventuras de tintim e seus companheiros, o cachorrinho milu, os detetives dupond e dupont, o intrépido capitão haddock. a conversa foi brevemente interrompida pelo falecimento de hergé alguns meses depois da conversa, um longo telefonema entre bruxelas e los angeles, mas retomada pela viúva de hergé, fanny, pouco tempo depois. “hergé disse que me via como o único diretor que poderia adaptar sua obra no cinema, o que me deixou lisonjeado e um pouco assustado”, spielberg confessa. “e fanny me confirmou que essa era, de fato, a opinião dele, e seu desejo para que eu levasse o projeto adiante.”ironicamente, o único obstáculo para que o projeto fosse adiante foi o mesmo que já havia desanimado outro grande diretor interessado em levar tintim ao cinema: roman polanski. “sou grande fã de tintim e da complexidade visual de hergé”, diz polanski, na tarde do domingo depois da estreia de tintim. “mas não conseguia ver como colocar os personagens na tela sem ser caricato. o que steven fez foi absolutamente perfeito, utilizando magnificamente os recursos da tecnologia que temos hoje. amei o filme.”na verdade, tintim já havia sido colocado na tela – do cinema e da tv várias vezes, tanto em desenho animado quanto, em 1961, numa produção francesa, com atores. a diferença agora é o tratamento em grande estilo, com um orçamento da ordem de 130 milhões de dólares e dois grandes estúdios, a paramount e a sony, arcando com financiamento e distribuição (paramount nos eua, sony fora deles).a evolução das tecnologias de manipulação digital de imagem e captura de desempenho resolveu, para spielberg, o problema estético de reproduzir a riqueza visual do mundo de hergé de um modo plausível para plateias de hoje. “e neste setor a vanguarda está com peter jackson e a weta”, diz spielerg. “assim que vi o que pete havia feito com ‘o senhor dos aneis’ eu sabia que ele era o parceiro certo para o projeto. o que eu não sabia é que ele era um fã de hergé tanto ou mais do que eu.”mas outro elemento tambem mudou muito nos quase 30 anos que separam a conversa com hergé da estreia de as aventuras de tintim: o segredo do licorne": o mercado de cinema é, hoje, realmente internacional, e seu poder de consumo viabiliza e endossa novas possibilidades que antes seriam consideradas arriscadíssimas. há três décadas um filme adaptado de material praticamente desconhecido nos eua, como tintim, seria inviável.hoje, quando a maior parte da receita de um filme ‘made in hollywood’ vem de fora dos eua, tintim e seus amigos ganharam lugar de honra no tapete vermelho - em duas estréias na europa, dois meses antes do seu lançamento norte americano."as aventuras de tintim: o segredo do licorne" tem estreia prevista para o dia 20 de janeiro de 2012 nos cinemas brasileiros.trailer de "as aventuras de tintim: o segredo do licorne"* a jornalista viajou a convite da distribuidora
mesmo após ver o vasco se isolar na liderança do campeonato brasileiro, o corinthians tem mais chances de conquistar o título do torneio do que a equipe cruzmaltina. de acordo com o site chance de gol, especializado em estatísticas esportivas, o clube paulista tem bons motivos para continuar esperançoso.jogos que restam ao vascoadversáriolocalposiçãosão paulocasa6º lugarsantosfora10º lugarbotafogocasa3º lugarpalmeirasfora13º lugaravaícasa19º lugarfluminensefora5º lugarflamengocasa4º lugaro vasco alcançou os 57 pontos após a vitória em salvador sobre o bahia, retomando a liderança. tudo graças ao empate do corinthians por 1 a 1 com o internacional em porto alegre. apesar da igualdade e do topo perdido, o time paulista (55 pts.) deixou o beira-rio comemorando o ponto somado, que veio através do gol de falta de alex aos 44min do segundo tempo. segundo o site chance de gol, o líder vasco vai para as sete rodadas finais com 39,1% de chances de título. este número é inferior às possibilidades do corinthians, que apresenta 47,8% de ficar com a taça de 2011, de acordo com o mesmo levantamento. a superioridade dos números do chance de gol a favor do corinthians explica-se pelo fato de a sequência de jogos da equipe de tite até o desfecho da competição ser considerada mais amena, em comparação à série que o vasco precisa cumprir (ver tabelas) - isso baseado nos critérios de avaliação do site.jogos que restam ao corinthiansadversáriolocalposiçãoavaícasa19º lugaramérica-mgfora20º lugaratlético-prcasa18º lugarcearáfora17º lugaratlético-mgcasa16º lugarfigueirensefora8º lugarpalmeirascasa13º lugarapós o empate em porto alegre, o corinthians agora encara uma série de cinco jogos diante de adversários que lutam contra o rebaixamento: avaí, américa-mg, atlético-pr, ceará e atlético-mg.por sua vez, o vasco entra numa espécie de torneio rio-são paulo na reta final. das sete partidas que restam ao time de cristóvão borges, seis são contra adversários do famoso “eixo” do sudeste: são paulo, santos, botafogo, palmeiras, fluminense e flamengo.do grupo de líderes, o vasco foi o único a vencer na rodada. neste contexto, botafogo, flamengo, fluminense e são paulo amargaram tropeços e viram suas chances de conquista diminuir consideravelmente.atrás da dupla de líderes aparece o botafogo, com 52 pontos, na terceira posição após a 31ª rodada, em que lamentou a derrota para o avaí em santa catarina. a equipe dirigida por caio júnior ficou com apenas 7,5% de chances, de acordo com o site. em seguida, flamengo (2,2%), fluminense (1,8%) e são paulo (1,2%), já com possibilidades já remotas.mineiros melhoram situação na luta contra quedaa rodada terminou com esperanças renovadas para a dupla atlético-mg e cruzeiro. os rivais de belo horizonte venceram seus respectivos jogos e terminaram o final de semana fora da zona de rebaixamento, na 16ª e 15ª colocações, respectivamente.agora, o cruzeiro soma apenas 13,4% de chances de cair, de acordo com o chance de gol. os atleticanos têm 35,1% de risco de rebaixamento. a situação é mais complicada para ceará (53,1%), atlético-pr (83,8%), avaí (94,4%) e américa-mg (99,7%).
adriana da silva imprimiu forte ritmo na segunda metade da maratona e levou o ouro 23/10/2011 - 21h37 adriana da silva leva ouro na maratona e conquista 1ª medalha do brasil no atletismo do uol esporte em são paulo a fundista adriana aparecida da silva obteve a primeira medalha do atletismo brasileiro nos jogos pan-americanos de guadalajara. a corredora superou o forte calor na cidade mexicana e, com uma grande arrancada na segunda metade da prova, conquistou a medalha de ouro na maratona feminina com direito a novo recorde da competição. a brasileira venceu a prova com o tempo de 2h36min37s. a medalha de prata ficou com a mexicana madai perez, enquanto a peruana gladys tejeda conquistou o bronze. adriana permaneceu próxima da mexicana paula apolônio durante os primeiros 20 km, na briga pela terceira colocação. na segunda metade da prova, a brasileira aumentou o ritmo e deixou a corredora da casa para trás, assim como a peruana gladys tejeda. opinião de juca kfouri "a maratona do pan é da silva" leia mais no blog do juca kfouri restando 10 km, adriana começou a tirar gradativamente uma grande diferença construída pela mexicana madai perez no início da prova. a ultrapassagem ocorreu no km 38, quando a brasileira passou com facilidade e manteve a ponta até o final. além da maratona, a marcha atlética de 20 km abriu o primeiro dia do atletismo no pan de guadalajara, com participação negativa dos brasileiros. no masculino, caio bonfim e moacir zimmermann foram desclassificados em prova vencida pelo guatemalteco erick barrondo em 1h21min51s. o colombiano james rendon ficou com a prata, seguido de seu compatriota luis fernando lopes. as duas representantes do brasil no feminino também não completaram a marcha atlética de 20 km. cisiane lopes abandonou a prova, enquanto erica sena acabou desclassificada. a guatemalteca jamy franco venceu com o tempo de 1h32min38s e registrou o novo recorde pan-americano. sua compatriota mirna ortiz ficou com a prata e a colombiana ingrid hernandez levou a medalha de bronze. brasileiros no nono dia do pan de guadalajara brasileiros no nono dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 31 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos jogadoras brasileiras comemoram com torcedores "chapolins" após a conquista do ouro no handebol do pan (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais jogadoras brasileiras comemoram ouro no handebol após vitória sobre a argentina na decisão do pan (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais david lourenço (azul) acabou derrotado por pontos pelo cubano emilio correa gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais duda amorim comemora após anotar gol para a seleção brasileira na final do handebol contra a argentina no pan (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais fabiana controla bola contra a marcação da argentina luciana mendoza na final do handebol feminino no pan (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais adrian jaoude é seguro pelas pernas na luta contra o canadense jeffrey adamson na derrota quando disputava o bronze no pan (23/10/2011) andy clark/reuters mais com ouro garantido antecipadamente, patrícia freitas vence também a última regata da classe rs:x feminina (23/10/2011) desmond boylan/reuters mais ricardo winicki, o bimba, disputa última regata para conquistar o ouro na classe rs:x da vela no pan (23/10/2011) desmond boylan/reuters mais ricardo winicki, o bimba, comemora bebendo champanhe depois de conquistar o ouro na classe rs:x da vela (23/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais patinadora brasileira talitha haas se desequilibra e cai em sua apresentação no primeiro dia da patinação artística (23/10/2011) flávio florido/uol mais adriana aparecida da silva vence a maratona feminina e registra o novo recorde pan-americano jefferson bernardes/vipcomm mais brasileiro marcel stürmer terminou o dia inicial das disputas na patinação artística em primeiro lugar (23/10/2011) flávio florido/uol mais maurício santa cruz, daniel santiago, guilherme hamelmann e alexandre saldanha comemoram ouro na classe j24 do pan de guadalajara (23/10/2011) alexandre sinato/uol mais gabriel borges, o coveiro, e alexandre tinoco comemoram com a bandeira brasileira após o ouro na classe snipe do pan (23/10/2011) alexandre sinato/uol mais brasileiro alexandre saldanha comemora a conquista da medalha de ouro no pan (23/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiros do cce (conjunto completo de equitação) conquistaram a medalha de bronze (23/10/2011) reuters/mariana bazo mais brasileiros do cce (conjunto completo de equitação) conquistaram o bronze e a vaga para a olimpíada de londres (23/10/2011) reuters/mariana bazo mais felipe neves acumulou 33,50 pontos na final do slalom e encerrou a competição em 6º (23/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais felipe neves participou da final do slalom, no esqui aquático, e terminou na 6ª posição (23/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais reinaldo colucci cruza a linha de chegada e conquista a medalha de ouro no triatlo (23/10/2011) alexandre sinato/uol mais juliana negrão marcou 25 pontos no esqui aquático, modalidade slalom, e terminou na 5ª colocação (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais reinaldo colucci conquistou o ouro para o brasil no triatlo do pan (23/10/2011) luiz pires/vipcomm mais juliana negrão disputou a final do slalom no esqui aquático e terminou na 5ª colocação (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais erica sena chegou a ficar em terceiro durante a marcha atlética de 20 km, mas foi desclassificada depois de três punições (23/201/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais meninas do pólo aquático brasileiro comemoram vitória contra o méxico na estreia do pan (23/10/2011) flavio florido/uol mais colombiana mosquera tenta a cesta marcada pela brasileira damiris (23/10/2011) reuters/lucy nicholson mais triatleta pâmella oliveira precisou ser atendida pelos médicos assim que cruzou a linha de chegada (23/10/2011) efe/leopoldo smith murillo mais pâmella oliveira se jogou no chão após completar em terceiro no triatlo (23/10/2011) afp photo/juan barreto mais pâmella oliveira completou a prova com muitas dificuldades no pan (23/10/2011) luiz pires/vipcomm mais pâmella oliveira é carregada depois de chegar em terceiro e conquistar o bronze (23/10/2011) alexandre sinato/uol mais brasileiras iniciaram a disputa do triatlo feminino neste domingo (23/10/2011) afp photo/juan barreto mais veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
decisivo, ao marcar o gol da vitória do atlético-pr por 1 a 0, sobre o ceará, o meia paulo baier não perdeu a oportunidade para cutucar seu detratores, após a partida deste domingo, na arena da baixada. o veterano, de 37 anos, vinha recebendo críticas, por aparentar estar e má forma física, depois de voltar de lesão.“tem que ser desta maneira, na superação. eu vinha de dois meses e meio se jogar, tem dias que gente não está bem, tem alguns que querem que a gente pare, mas o velhinho mostrou que ainda resolve”, disse ele. o gol foi marcado aos 32 minutos do primeiro tempo. em uma cobrança da falta, pelo lado direito da área, baier bateu com perfeição, por cobertura, e acertou o ângulo direito do goleiro fernando henrique, que ficou parado no lance. com mais um gol, baier chegou a 16 e é o artilheiro da equipe na temporada. ele é seguido por madson, que já deixou o clube e marcou 11, e guerrón, com 10.apesar de ter sido decisivo, o meia procurou dividir com os companheiros os méritos pela vitória. "acho que a equipe toda fez um bom jogo. fiz o gol, mas a dedicação foi de todos", comentou.
brasileiros do cce (conjunto completo de equitação) conquistaram a medalha de bronze 23/10/2011 - 16h35 brasil ganha bronze no hipismo com atleta que teve fratura exposta há três meses mauricio stycer em guadalajara (méxico) jesper martendal disputava uma competição hípica sem maior importância em rio claro (sp) quando o cavalo land rhummy refugou. o cavaleiro tentou controlar a situação, mas foi ao chão. nos primeiros instantes após a queda, não sentiu nada, mas logo veio uma dor intensa. e não poderia ser diferente: jesper sofreu uma fratura exposta de tíbia e fíbula da perna direita. o acidente ocorreu no último dia 25 de julho. neste domingo, menos de três meses depois, jesper estava radiante. afinal, contrariando todas as previsões médicas, ele tinha acabado de colocar no peito a medalha de bronze por equipes no concurso completo de equitação (cce) dos jogos pan-americanos de guadalajara, no méxico, além de ter garantido para o brasil uma vaga na olimpíada de londres-2012. brasileiros no nono dia do pan de guadalajara brasileiros no nono dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 31 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos jogadoras brasileiras comemoram com torcedores "chapolins" após a conquista do ouro no handebol do pan (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais jogadoras brasileiras comemoram ouro no handebol após vitória sobre a argentina na decisão do pan (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais david lourenço (azul) acabou derrotado por pontos pelo cubano emilio correa gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais duda amorim comemora após anotar gol para a seleção brasileira na final do handebol contra a argentina no pan (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais fabiana controla bola contra a marcação da argentina luciana mendoza na final do handebol feminino no pan (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais adrian jaoude é seguro pelas pernas na luta contra o canadense jeffrey adamson na derrota quando disputava o bronze no pan (23/10/2011) andy clark/reuters mais com ouro garantido antecipadamente, patrícia freitas vence também a última regata da classe rs:x feminina (23/10/2011) desmond boylan/reuters mais ricardo winicki, o bimba, disputa última regata para conquistar o ouro na classe rs:x da vela no pan (23/10/2011) desmond boylan/reuters mais ricardo winicki, o bimba, comemora bebendo champanhe depois de conquistar o ouro na classe rs:x da vela (23/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais patinadora brasileira talitha haas se desequilibra e cai em sua apresentação no primeiro dia da patinação artística (23/10/2011) flávio florido/uol mais adriana aparecida da silva vence a maratona feminina e registra o novo recorde pan-americano jefferson bernardes/vipcomm mais brasileiro marcel stürmer terminou o dia inicial das disputas na patinação artística em primeiro lugar (23/10/2011) flávio florido/uol mais maurício santa cruz, daniel santiago, guilherme hamelmann e alexandre saldanha comemoram ouro na classe j24 do pan de guadalajara (23/10/2011) alexandre sinato/uol mais gabriel borges, o coveiro, e alexandre tinoco comemoram com a bandeira brasileira após o ouro na classe snipe do pan (23/10/2011) alexandre sinato/uol mais brasileiro alexandre saldanha comemora a conquista da medalha de ouro no pan (23/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiros do cce (conjunto completo de equitação) conquistaram a medalha de bronze (23/10/2011) reuters/mariana bazo mais brasileiros do cce (conjunto completo de equitação) conquistaram o bronze e a vaga para a olimpíada de londres (23/10/2011) reuters/mariana bazo mais felipe neves acumulou 33,50 pontos na final do slalom e encerrou a competição em 6º (23/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais felipe neves participou da final do slalom, no esqui aquático, e terminou na 6ª posição (23/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais reinaldo colucci cruza a linha de chegada e conquista a medalha de ouro no triatlo (23/10/2011) alexandre sinato/uol mais juliana negrão marcou 25 pontos no esqui aquático, modalidade slalom, e terminou na 5ª colocação (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais reinaldo colucci conquistou o ouro para o brasil no triatlo do pan (23/10/2011) luiz pires/vipcomm mais juliana negrão disputou a final do slalom no esqui aquático e terminou na 5ª colocação (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais erica sena chegou a ficar em terceiro durante a marcha atlética de 20 km, mas foi desclassificada depois de três punições (23/201/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais meninas do pólo aquático brasileiro comemoram vitória contra o méxico na estreia do pan (23/10/2011) flavio florido/uol mais colombiana mosquera tenta a cesta marcada pela brasileira damiris (23/10/2011) reuters/lucy nicholson mais triatleta pâmella oliveira precisou ser atendida pelos médicos assim que cruzou a linha de chegada (23/10/2011) efe/leopoldo smith murillo mais pâmella oliveira se jogou no chão após completar em terceiro no triatlo (23/10/2011) afp photo/juan barreto mais pâmella oliveira completou a prova com muitas dificuldades no pan (23/10/2011) luiz pires/vipcomm mais pâmella oliveira é carregada depois de chegar em terceiro e conquistar o bronze (23/10/2011) alexandre sinato/uol mais brasileiras iniciaram a disputa do triatlo feminino neste domingo (23/10/2011) afp photo/juan barreto mais quando caiu do cavalo, jesper recebeu os primeiros socorros em rio claro mesmo, mas foi transferido para o hospital albert einstein, em são paulo, no dia seguinte, onde foi submetido a uma longa cirurgia. saiu de lá com uma haste de titânio dentro do osso, de 25 centímetros, e um duro diagnóstico do médico que o operou: “pode esquecer o pan”. mas jesper não se deu por vencido. “sempre acreditei que ia me recuperar”, conta jesper ao uol esporte. três dias depois de deixar o einstein, andando com a ajuda de duas muletas, o cavaleiro começou a fazer fisioterapia. “três horas e meia por dia”, ele conta. depois de vinte dias, acredite se quiser, recomeçou a montar. “o meu limite era a minha dor. e doía”, diz. continuou com a fisioterapia e passou a treinar uma hora por dia. no início de setembro, o técnico turner o convocou para um treinamento com vistas à definição da equipe que iria ao pan para o concurso completo de equitação. sete cavaleiros disputavam cinco vagas. no pan, jesper foi fundamental para o brasil ter conquistado a medalha de bronze. apesar de ter ido mal no adestramento, o cavaleiro conseguiu bons resultados nas outras duas provas (cross-country e saltos). assim, a equipe brasileira somou 209,80 pontos de penalidades, ficando atrás de estados unidos (138,60) e canadá (172,50). no sábado, após zerar o percurso da prova de cross-country no santa sofia golf club, ao tirar o uniforme, o cavaleiro exibia uma camiseta com as palavras: “a deus, toda honra, toda glória”. jesper é evangélico e credita a deus a sua recuperação. mas a força de vontade que exibiu nestes três meses é só dele. “foi além da expectativa”. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
felipe, autor do primeiro gol do vasco, na vitória por 2 a 0 sobre o bahia, neste domingo, em salvador, foi substituído pelo jovem bernardo e assistiu boa parte do segundo tempo no banco de reservas. como o bahia pressionou bastante e os vascaínos não seguravam a bola como deviam, o meia confessou que ficou muito nervoso."é complicado ficar do lado de fora. a gente, dentro de campo, sabe o que está acontecendo. fora é difícil. tem que ter um coração forte. o importante é que conseguimos uma excelente vitória fora de casa". foi a primeira derrota do bahia para times cariocas neste campeonato brasileiro e o vasco assumiu a liderança isolada da competição, com 57 pontos. "o vasco está líder, mas isso pode mudar a qualquer momento. não podemos bobear, porque agora só teremos finais pela frente. é manter o foco que seremos campeões", concluiu felipe.na 32a. rodada, o vasco defende sua liderança diante do são paulo, no domingo, às 16h, em são januário.
a torcida não poupou outro tropeço do são paulo como mandante no brasileiro. ao final do empate sem gols diante do coritiba, no morumbi, vaiou bastante. o atacante luis fabiano falou pouco, mas sua frustração com mais um tropeço: “é decepcionante”.esse foi o sétimo jogo consecutivo sem vitória da equipe na série a. com isso, soma 49 pontos e não consegue voltar à zona de classificação à próxima edição da copa libertadores. “o 0 a 0 em casa é bem decepcionante. mais uma vez não conseguimos fazer o gol. uma pena. é decepcionante não ganhar”, explicou o atacante, que segue sem balançar as redes na competição nacional desde o seu retorno ao clube. “a torcida está certa em cobrar o time quando joga dentro de casa e não consegue ganhar. a cobrança virá mesmo, e eles estão certos”, definiu o lateral-esquerdo do são paulo.o último triunfo são-paulino pelo brasileiro ocorreu há mais de um mês. foi no dia 17 de setembro, quando goleou o ceará. de lá para cá, cinco empates e duas derrotas. “precisamos voltar a vencer”, comentou o volante wellington.
alexandre saldanha (à direira) comemora com a equipe brasileira o ouro na classe j24 23/10/2011 - 19h32 com neto de joão saldanha e bimba, vela brasileira fecha o pan com cinco ouros alexandre sinato em puerto vallarta (méxico) o domingo coroou um grande desempenho da vela brasileira no pan do méxico, superior até mesmo ao visto no rio-2007 (três ouros, duas pratas e dois bronzes). com três vitórias nesta tarde (noite no horário de brasília), a equipe obteve cinco ouros, uma prata e um bronze, totalizando sete pódios de nove possíveis. os campeões pan-americanos do dia foram a j-24, que conta com alexandre saldanha, neto de joão saldanha, o agora tricampeão ricardo winicki, o bimba, e a dupla da classe snipe, formada por gabriel borges, o coveiro, e alexandre tinoco. no sábado, patrícia freitas havia garantido a vitória na classe rs-x feminina, enquanto matheus dellagnello comemorou também com antecipação o ouro na classe sunfish. mesmo sem precisar, patricia e matheus venceram novamente a última regata, neste domingo, para consolidar o bom desempenho no méxico. o primeiro ouro do domingo veio por meio do neto de joão saldanha, jornalista e treinador da seleção brasileira de futebol na década de 60, também no méxico. alexandre saldanha compôs o barco vencedor ao lado de maurício santa cruz, guilherme hamelmann e daniel santiago. “sempre fui uma negação no futebol. meu avô nunca me incentivou a jogar. ele também nunca me levou ao maracanã com ele na tribuna de imprensa. no entanto, ele sempre me apoiou na vela e dizia que praticar esporte era muito importante”, relembra o medalhista pan-americano. informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 31 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos jogadoras brasileiras comemoram com torcedores "chapolins" após a conquista do ouro no handebol do pan (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais jogadoras brasileiras comemoram ouro no handebol após vitória sobre a argentina na decisão do pan (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais david lourenço (azul) acabou derrotado por pontos pelo cubano emilio correa gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais duda amorim comemora após anotar gol para a seleção brasileira na final do handebol contra a argentina no pan (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais fabiana controla bola contra a marcação da argentina luciana mendoza na final do handebol feminino no pan (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais adrian jaoude é seguro pelas pernas na luta contra o canadense jeffrey adamson na derrota quando disputava o bronze no pan (23/10/2011) andy clark/reuters mais com ouro garantido antecipadamente, patrícia freitas vence também a última regata da classe rs:x feminina (23/10/2011) desmond boylan/reuters mais ricardo winicki, o bimba, disputa última regata para conquistar o ouro na classe rs:x da vela no pan (23/10/2011) desmond boylan/reuters mais ricardo winicki, o bimba, comemora bebendo champanhe depois de conquistar o ouro na classe rs:x da vela (23/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais patinadora brasileira talitha haas se desequilibra e cai em sua apresentação no primeiro dia da patinação artística (23/10/2011) flávio florido/uol mais adriana aparecida da silva vence a maratona feminina e registra o novo recorde pan-americano jefferson bernardes/vipcomm mais brasileiro marcel stürmer terminou o dia inicial das disputas na patinação artística em primeiro lugar (23/10/2011) flávio florido/uol mais maurício santa cruz, daniel santiago, guilherme hamelmann e alexandre saldanha comemoram ouro na classe j24 do pan de guadalajara (23/10/2011) alexandre sinato/uol mais gabriel borges, o coveiro, e alexandre tinoco comemoram com a bandeira brasileira após o ouro na classe snipe do pan (23/10/2011) alexandre sinato/uol mais brasileiro alexandre saldanha comemora a conquista da medalha de ouro no pan (23/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiros do cce (conjunto completo de equitação) conquistaram a medalha de bronze (23/10/2011) reuters/mariana bazo mais brasileiros do cce (conjunto completo de equitação) conquistaram o bronze e a vaga para a olimpíada de londres (23/10/2011) reuters/mariana bazo mais felipe neves acumulou 33,50 pontos na final do slalom e encerrou a competição em 6º (23/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais felipe neves participou da final do slalom, no esqui aquático, e terminou na 6ª posição (23/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais reinaldo colucci cruza a linha de chegada e conquista a medalha de ouro no triatlo (23/10/2011) alexandre sinato/uol mais juliana negrão marcou 25 pontos no esqui aquático, modalidade slalom, e terminou na 5ª colocação (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais reinaldo colucci conquistou o ouro para o brasil no triatlo do pan (23/10/2011) luiz pires/vipcomm mais juliana negrão disputou a final do slalom no esqui aquático e terminou na 5ª colocação (23/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais erica sena chegou a ficar em terceiro durante a marcha atlética de 20 km, mas foi desclassificada depois de três punições (23/201/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais meninas do pólo aquático brasileiro comemoram vitória contra o méxico na estreia do pan (23/10/2011) flavio florido/uol mais colombiana mosquera tenta a cesta marcada pela brasileira damiris (23/10/2011) reuters/lucy nicholson mais triatleta pâmella oliveira precisou ser atendida pelos médicos assim que cruzou a linha de chegada (23/10/2011) efe/leopoldo smith murillo mais pâmella oliveira se jogou no chão após completar em terceiro no triatlo (23/10/2011) afp photo/juan barreto mais pâmella oliveira completou a prova com muitas dificuldades no pan (23/10/2011) luiz pires/vipcomm mais pâmella oliveira é carregada depois de chegar em terceiro e conquistar o bronze (23/10/2011) alexandre sinato/uol mais brasileiras iniciaram a disputa do triatlo feminino neste domingo (23/10/2011) afp photo/juan barreto mais brasil leva ouro em cinco classes gabriel borges, o coveiro, e alexandre tinoco comemoram com a bandeira brasileira após o ouro na classe snipe dos jogos pan-americanos colucci conquista medalha de ouro no triatlo equipe do hipismo cce leva medalha de bronze pedido de casamento rouba a cena no basquete depois foi a vez de bimba vencer a disputa para encerrar um longo jejum sem pódios - ele conquistou o sul-americano, mas não considera como uma disputa de alto nível - para igualar robert scheidt com três medalhas de ouro em jogos pan-americanos. "estava há um tempo sem subir no pódio. tive problemas com o equipamento, mas estou de volta. queria esse ouro para igualar o scheidt, que é um cara que admiro muito e tem três ouros. tive problemas com o equipamento, os europeus estão investindo muito e meu fabricante teve problemas para desenvolver. acabei investindo muito graças à ajuda dos meus patrocinadores", afirmou bimba após o ouro. a última classe disputada foi a snipe, em que os brasileiros gabriel borges e alexandre amaral largaram tendo a segunda colocação na classificação geral, mas conseguiram superar os estados unidos chegando à frente da equipe rival na regata de medalha para garantir o ouro enquanto os norte-americanos levaram a prata e o bronze ficou com o uruguai. além das medalhas de ouro, os velejadores brasileiros conseguiram a prata na hobie 16 com a dupla formada por bernardo arndt e bruno oliveira, enquanto a classe lightning rendeu uma medalha de bronze com o trio formado por gunnar ficker, marcelo da silva e claudio biekarck. confira todas as medalhas da vela nos jogos pan-americanos classe ouro prata bronze hobie 16 enrique figueroa e victor aporte (pur) bernardo arndt e bruno oliveira (bra) jason hess e jose hernandez (gua) j24 maurício oliveira, alexandre saldanha, guilherme hamelmann e daniel santiago (bra) john arthur mollicone, george paul abdullah iii, geoffrey dylan becker e daniel rabin (eua) matias clemente seguel, cristobal jose grez, marc alex jux e juan lira (chi) laser julio alsogaray (arg) matias del solar (chi) juan maegli (gua) laser radial cecilia saroli (arg) tania calles (mex) paige railey (eua) lightning alberto gonzalez, diego gonzalez e cristian marcos herman (chi) jody lutz, derek gauger e jay wesley lutz (eua) claudio biekarck, marcelo silva e gunnar ficker (bra) rs-x feminino patrícia freitas (bra) demita vega (mex) farrah lin hall (eua) rs-x masculino ricardo winicki "bimba" (bra) mariano reutemann (arg) david maurício mier y teran (mex) snipe alexandre amaral e gabriel borges (bra) agustin diaz e kathleen tocke (eua) pablo defazio e manfredo finck (uru) sunfish matheus dellagnello (bra) paul foerster (eua) francisco renna (arg) veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
acionado pelo técnico vagner mancini ainda no primeiro tempo, quando entrou em lugar do lateral-direito vítor, o armador roger, destaque do cruzeiro, na vitória por 3 a 2, sobre o atlético-go, disse ser importante em campo, mas reconheceu não ter condições de ser a “estrela principal” e sim um “coadjuvante importante”.“não sou mais aquele jogador que vai ser a estrela principal, estou com 33 anos, não tenho mais 20, mas sou aquele coadjuvante importantíssimo, que vai dar equilíbrio ao time, que não vai errar um passe, que vai dar experiência”, disse roger. o experiente armador destaca que realizou uma função diferente neste domingo, atuando de volante. “espírito é este, entrei com uma função de volante hoje, porque o vítor foi substituído e o marquinhos paraná foi para a ala, ele pediu para fazer este volante”, comentou. roger iniciou a partida no banco de reservas, mas acabou entrando no jogo ainda no primeiro tempo, aos 30 min, em lugar de vitor, que não vinha tendo boa atuação. o experiente armador reconhece que caiu de produção nas últimas rodadas, mas afirma ser importante para o cruzeiro.“nesta sequência de jogos, não consegui render o esperado, mas em função disso, a idade, sequência de jogos desgastante emocional e fisicamente, às vezes a gente não aguenta, mas eu estou trabalhando, me colocando a disposição para ajudar e é isso que vale, hoje pude ajudar”, observou roger.o meia revelou que atuou o segundo tempo no sacrifício. “a gente não pode achar que as coisas acontecem com facilidade, o time é muito bem treinado, organizado, a gente está lá em baixo, trabalhando e tomando porrada de tudo quanto é lado, sofrendo com lesões, fabrício saindo lesionado, eu no primeiro lance senti a virilha”, ressaltou.“numa hora dessas, mesmo que eu não corra, tenho de estar ali dentro de campo, passando minha vibração, minha experiência, ajudando os outros. tenho de parabenizar também a torcida, que mesmo quando o atlético fez o segundo gol, não desistiu”, acrescentou roger.para o meia celeste, a vitória foi importante no aspecto emocional, mas reconhece que o time ainda precisa melhorar tecnicamente. “conseguiu uma virada espetacular do ponto de vista emocional. se for analisar jogo normal não foi nada de mais, mas no ponto de vista emocional, o que a gente vem vivendo”, salientou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a presidente do flamengo foi assaltada na tarde deste domingo, em um shopping da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro. poucas horas antes do clássico com o santos, no engenhão, que terminou empatado em 1 a 1, patrícia amorim perdeu sua bolsa com dinheiro, documentos e cartões de crédito.a mandatária rubro-negra estava almoçando na praça de alimentação do barra shopping, quando um grupo de homens aproximou-se e perguntou se ela era a presidente do flamengo. enquanto conversava com essas pessoas sobre a possibilidade de o filho de um deles fazer testes no ninho do urubu, um outro homem agarrou a bolsa e saiu correndo pelo saguão. patrícia amorim registrou queixa na administração do barra shopping e, em seguida, em uma delegacia da barra. vale ressaltar que a presidente e o marido não sofreram agressões.
o gp da malásia de motogp foi marcado por uma tragédia. o piloto marco simoncelli morreu neste domingo após sofrer um gravíssimo acidente no circuito de sepang.acidente em sepang causa morte de simoncelli simoncelli sofreu uma queda logo no início da corrida. poucos minutos após a largada, ele perdeu o controle de sua moto. logo em seguida, o piloto foi atingido em cheio por colin edwards e valentino rossi. acidentes fatais na motovelocidadeshoya tomizawa morre após sofrer acidentemoto2, 2010, san marino: shoya tomizawa (jap)acidente fatal de daijiro katomotogp, 2003, japão: daijiro kato (jap)no acidente, simocelli perdeu seu capacete e ficou de bruços na pista, em cena chocante. ele foi atendido rapidamente pela equipe médica e levado de helicóptero para o hospital, mas não resistiu aos ferimentos.os médicos tentaram reanimar simoncelli por cerca de 45 minutos, mas sem sucesso. “ele entrou em parada cardiorrespiratória como consequência do forte impacto que recebeu na cabeça, pescoço e peito. foi feita a entubação e realização de manobras de recuperação durante mais de 45 minutos, mas nenhuma delas teve êxito. às 16h56 [horário malaio], declarou-se oficialmente a morte do piloto”, explicou o diretor médico michele macchiagodena.em nota oficial, os organizadores do gp da malásia manifestaram seu pesar com a morte do italiano: “todos os que trabalham na motogp querem expressar suas mais profundas condolências à famílias, amigos e à equipe de marco após esta trágica perda.”a corrida foi cancelada cerca de 40 minutos após o acidente. valentino rossi não se machucou; já edwards teve o ombro deslocado. os espectadores que foram ao circuito de sepang arremessaram vários objetos na pista, como garrafas de plástico e latas.o italiano, de 24 anos, foi campeão mundial em 2008 nas 250 cilindradas. há cerca de um ano, o japonês shoya tomizawa morreu durante o gp de san marino, em prova da categoria moto2.mais sobre a morte de simoncellimorte de marco simoncelli provoca comoção na itáliamédicos tentaram reanimar simoncelli durante 45 minutos, diz equipe médicaa morte de simoncelli causou comoção na itália. o jornal la gazzetta dello sport estampou uma foto do piloto em sua página com a manchete “adeus, supersic”, referindo-se ao apelido de marco. o corriere dello sport também dá grande destaque à tragédia, com ênfase à forte cena na qual simoncelli aparece de bruços na pista sem o capacete.fanático torcedor do milan, simoncelli também foi homenageado na rodada deste domingo do campeonato italiano. em todas as partidas do dia, haverá um minuto de silêncio em sua memória. o milan entrou em campo de luto. na partida fora de casa contra o lecce, os jogadores usaram uma braçadeira preta em seus uniformes como sinal de luto.
na ponta mais ao sul de nova jersey, onde o número de saídas do garden state parkway cai a zero, cape may, um dos mais antigos resorts do país, recebe turistas em férias há mais de 200 anos. as imagens exibidas pelo programa de tv 'jersey shore' têm pouca semelhança com esse destino familiar, com suas casas vitorianas encantadoras e seu farol histórico. apesar da identidade de férias de cape may estar ainda muito associada às visitas a casas, às charretes e ao jantar com teatro, nos últimos anos ela abraçou uma personalidade mais cheia de estilo. vários de seus grandes hotéis decadentes e hotéis de estrada baratos foram reformados e transformados em destinos chiques, atendendo a famílias abastadas da filadélfia, do norte de nova jersey, nova york e outros lugares. mas os tradicionalistas não têm o que temer - cape may mantém seu encanto descontraído com campos de minigolfe, jogos de skee ball de us$ 0,25 e famílias andando de charrete e pedalando bicicletas para dois. sexta-feira16h - pesca do diaa clientela chega cedo ao lobster house em fisherman’s wharf (906 schellengers landing road; 609-884-8296; thelobsterhouse.com), que serve pratos tradicionais de carnes e peixes, com a pesca do dia frequentemente trazida por suas próprias embarcações de pesca comerciais. como o restaurante não aceita reserva, garantir um lugar em um de seus salões de jantar tradicionais frequentemente envolve esperar pelo menos uma hora. para evitar confusão, siga para o raw bar ao lado do cais e peça um prato de lagosta e uma cerveja. então pegue uma mesa à sombra ao lado dos navios em cape may harbor. outra opção: embarque no schooner american, uma veleiro de 40 metros de comprimento transformado em lounge de coquetéis, ancorado ao lado do restaurante para aperitivos. tem filhos? faça seu pedido por telefone à lobster house’s take-out (609-884-3064), que oferece um cardápio para crianças online, para que esteja pronto quando você chegar. 19h - compras e caminhadaqueime as calorias de sua refeição com uma caminhada pela washington street mall (washingtonstreetmall.com), um corredor para pedestres de três quadras entre as ruas perry e ocean, margeada por butiques de moda, lojas de suvenires kitsch, lojas de brinquedos, docerias e sorveterias. muitas lojas ficam abertas até as 21h ou mais às sextas e sábados no verão. então vá para o chamado 'calçadão de cape may', a poucas quadras de distância, que corre paralelo à praia por cerca de três quilômetros. pare no family fun arcade (732 beach drive; 609-884-7020) para jogar skee-ball (us$ 0,25 por partida), cabine de fotos (us$ 3) e outros jogos. 21h - bar abaixodesça ao cavernoso boiler room, no porão do hotel congress hall (251 beach avenue, com entrada pela perry; 609-884-8421; congresshall.com/content/boilerroom.html) para drinques, dança e música ao vivo. paredes de tijolo aparente, meia-luz vermelha e a caldeira estrategicamente posicionada dão a este bar/clube noturno um ar industrial bacana. o parque estadual de cape may point, em nova jersey, tem várias trilhas que levam a lagos, dunas e mangues, onde pássaros e outros animais podem ser vistos dos mirantesveja mais fotos da cidade sábadosaudação ao solfaça alongamento com uma aula de yoga (us$ 20) oferecida na praia ou no gramado em frente ao hotel congress hall (251 beach avenue; 609-884-8421; congresshall.com/content/beachyoga.html), dependendo do calor. inscreva-se e pegue uma esteira no balcão de check-in no saguão do hotel (para aqueles à procura de um exercício mais vigoroso, há uma turma de treino em circuito às 7h30). após abrir o apetite, recarregue os carboidratos a poucos passos de distância, na uncle bill’s pancake house (261 beach avenue; 609-884-7199; unclebillspancakehouse.com), onde os garçons em uniformes azuis e brancos servem vários pratos de panqueca e pratos tradicionais de restaurante/lanchonete. 11h - vá à praiavocê pode pegar suas etiquetas de praia, que são obrigatórias para qualquer pessoa com 12 anos ou mais entre as 10h e 17h da última segunda-feira de maio até a primeira segunda-feira de setembro, em qualquer entrada de praia. o preço: us$ 5 por dia, us$ 10 por três dias, us$ 15 por uma semana (de sábado a sábado). precisa de cadeiras? steger’s beach service (609-884-3058; eastcoastparasail.com/stegers.html), que aluga guarda-sóis (us$ 11 por dia, us$ 55 por semana), cadeiras (us$ 6 por dia, us$ 30 por semana) e outros equipamentos de praia em 12 pontos ao longo do amplo trecho de praia de cape may, marcará seu lugar na areia. 13h - refeição familiaros frequentadores da praia fazem fila para pratos americanos com um toque grego e um lugar em uma das cabines aconchegantes no george’s place (301 beach avenue; 609-884-6088), aberto originalmente pelo sogro do proprietário john karapanagiotis, george tsiartsionis, em 1968. a salada grega de frango com limão (us$ 8,25) é uma boa opção depois da praia, mas se você precisar de um lembrete de que cape may está a uma curta distância da filadélfia, peça o farto filé com queijo (us$ 8). um aviso aos pais: o george’s não tem cadeirão para crianças, mas karapanagiotis, cujos retratos da família estão pendurados nas paredes, entreterá o bebê enquanto você come. outra opção: descendo a quadra, o y.b. (314 beach avenue; 609-898-2009), dirigido pelo irmão de george, peter, que já cozinhou sob orientação do chef georges perrier no le bec-fin na filadélfia, oferece uma grande variedade de saladas e sanduíches em um espaço pequeno, mas convidativo, decorado em preto e branco. ambos os restaurantes só aceitam pagamento em dinheiro. traga a sua própria cerveja. 15h - pausa para o vinhorefresque-se na sala de degustação cavernosa da cape may winery (711 townbank road; 609-884-1169; capemaywinery.com), a uma curta distância de carro. por us$ 6, você pode provar seis vinhos e ficar com o copo como souvenir. peça um copo cheio do seu vinho favorito e relaxe na varanda com sombra, com vista para os vinhedos no fundo. 19h - chalé de praiapeça uma cerveja e um balde de camarão (us$ 10) no movimentado rusty nail (205 beach avenue; 877-742-2507; beachshack.com/rusty-nail.php), uma variação atualizada de um bar de surfe localizado no mesmo local desde os anos 1970. ele é igualmente descolado, familiar e relaxante, dependendo do local onde você se sentar. as famílias se congregam em torno do braseiro e das mesas de piquenique, a clientela jovem faz fila no bar no interior e moradores locais, altamente bronzeados, se reúnem em torno da torneira de chope ao ar livre, cantando os covers de grateful dead e melissa etheridge interpretados por músicos locais. se você tiver energia, visite o farol de cape may, construído em 1859. ele fica no parque estadual de cape may point e conta com uma escadaria em espiral com 199 degraus até o topoveja mais fotos da cidade domingo8h30 - em duas rodasprepare-se para o passeio matinal de bicicleta na blue pig tavern (251 beach avenue; 609-884-8422; congresshall.com/content/bluepigtavern.html) do congress hall, que serve pratos americanos frescos e simples, além de giz de cera para as crianças. peça por um assento no pátio ao ar livre, ao lado da fonte, e peça uma linguiça de peru (us$ 4). então alugue uma bicicleta na próxima shields bike rentals (11 gurney street; 609-898-1818), onde o proprietário que lhe dá o nome mostrará para você as melhores rotas no mapa (não deixe de fazer reserva se quiser um assento para criança). preço: us$ 5 por hora ou us$ 10 por dia, incluindo cesta, capacete e cadeado. as ruas planas, acostamento largo e trânsito lento tornam cape town perfeita para o ciclista casual. pedale ao longo do calçadão antes das 10h, horário a partir do qual a circulação de bicicletas é proibida. 10h - um último olharse você tiver energia para continuar pedalando, pegue a broadway até sunset boulevard para visitar o farol de cape may, construído em 1859. ele fica no parque estadual de cape may point (www.state.nj.us/dep/parksandforests), com várias trilhas que levam a lagos, dunas e mangues, onde pássaros e outros animais podem ser vistos dos mirantes. suba a escadaria em espiral com 199 degraus até o topo (us$ 7; us$ 3 para crianças com idades de 3 a 12 anos) e dê uma última olhada para o mar antes de partir. o básicothe star inn (29 perry street; 800-297-3779; thestarinn.net ) é um hotel de estrada pequeno, de luxo, com 19 suítes em cores vivas, cada uma com uma cama tamanho king, um sofá cama, quitinete e tv de tela plana em cada quarto (também há nove quatros-padrão e dois apartamentos com dois quartos, com cozinha integral e sala de estar). as diárias de verão custam a partir de us$ 249 nos dias úteis e us$ 259 nos fins de semana, incluindo cadeiras de praia, toalhas e guarda-sol, montados pelos funcionários na praia, que também levam os pedidos de comes e bebes. os hóspedes têm acesso à piscina no congress hall, a propriedade irmã com 108 quartos do outro lado da rua, onde as diárias custam a partir de us$ 299 nos dias úteis e us$ 329 nos fins de semana. com um spa, sala de ginástica, área para crianças, lojas no saguão e estacionamento com manobrista, o star inn é o mais próximo de um resort em uma cidade tomada por hotéis de estrada e pensões.a queen victoria bed & breakfast (102 ocean street; 609-884-8702; queenvictoria.com), a uma quadra da praia, tem 34 quartos, incluindo nove suítes decoradas com antiguidades em estilo vitoriano. diárias a partir de us$ 230, incluindo café da manhã, chá da tarde, bicicletas, cadeiras de praia e toalhas.
com grande apresentação, marcel stürmer conquistou o tricampeonato pan-americano 24/10/2011 - 22h34 embalado por 007, brasileiro supera roubo de trajes e leva seu 3º ouro na patinação mauricio stycer em guadalajara (méxico) bicampeão pan-americano, marcel stürmer conquistou a sua terceira medalha de ouro nos jogos de guadalajara, nesta segunda-feira. com uma apresentação inspirada nos filmes do espião 007, o patinador levantou o público no complexo esportivo revolution e obteve notas acima de 9.3 de todos os árbitros. a prata ficou com o argentino daniel arriola e o bronze com o colombiano leonardo parrado. o favoritismo do patinador chegou a ser colocado em risco momentos antes de embarcar para o méxico, quando teve todo o seu equipamento roubado. “a minha realidade era muito difícil quando cheguei”, disse logo depois da sua consagradora apresentação. brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 44 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos myke carvalho (de azul) derrotou o chileno patricio villarga por 30 a 8, e se classificou para a semifinal da categoria até 69kg (24/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais fabiana murer lamenta erro na prova do salto com vara, em que falhou em defender seu ouro de 2007 e ficou com o vice em guadalajara afp photo/luis acosta mais joilson da silva comemora o bronze conquistado nos 5.000 m, no pan de guadalajara, nesta segunda-feira reuters/jorge silva mais brasileira cruz nonata comemora sua prata nos 10.000 m, no primeiro dia do atletismo nas pistas do pan de guadalajara reuters/jorge silva mais felipe borges arremessa e marca para o brasil na decisão do handebol masculino, diante da argentina (24/10/2011) flávio florido/uol mais marcel stürmer fez apresentação baseada em 007 e conquistou a medalha de ouro na patinação artística divulgação/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan; brasileira ficou com a prata (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais fabiana murer lamenta erro no salto com vara; campeã em 2007, a campeã mundial ficou só com a prata daniel marenco/folhapress mais lipe, ponta da seleção de vôlei, recepciona a bola durante a vitória do brasil sobre o canadá, na estreia do time no pan (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais talitha haas conquista a medalha de bronze na patinação artística feminina divulgação/vipcomm mais levantador bruninho se esforça para conseguir defender um ataque na vitória do brasil por 3 sets a 0 sobre o canadá, na estreia do vôlei masculino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros do vôlei comemoram ponto na estreia do pan, diante do canadá, nesta segunda-feira (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jogadores brasileiros do vôlei comemoram ponto durante a partida de estreia no pan, contra o canadá (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais ronald julião compete no lançamento do disco, ficando com o bronze - na disputa pela prata, ele perdeu por apenas por 1 cm afp photo/martin bernetti mais fabiana murer aguarda para competir no salto com vara no pan de guadalajara (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais daiane dos santos cai durante apresentação na prova de solo e fica fora da briga por medalhas divulgação/vipcomm mais cruz nonata levou a prata na prova dos 10.000 m em guadalajara (24/10/2011) http://pan.uol.com.br/2011/atletas-brasileiros/debora-falda/ mais jailma lima avançou à final da prova dos 400 m com barreiras (24/10/2011) reuters/jorge silva mais competidoras, entre elas a brasileira cruz nonata, correm os 10 mil metros, no primeiro dia de provas no estádio de atletismo (24/10/2011) afp photo/martin bernetti mais o brasileiro nilson andré (número 446) venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele se classificou para a final (24/10/2011) reuters/jorge silva mais fabiana murer faz saudação para a torcida mexicana enquanto é apresentada para a disputa do salto com vara do pan (24/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais luiz araújo chora depois de abandonar a prova do salto em distância no decatlo (24/10/2011) efe/miguel sierra mais sandro viana larga nas eliminatórias dos 100 m rasos; ele foi quarto em sua bateria, mas avançou à semifinal do pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais marizete scleer disputa competição de duplas do boliche ao lado de stephanie martins divulgação/vipcomm mais stephanie martins disputa competição de duplas do boliche ao lado de marizete scheer divulgação/vipcomm mais no banco de reservas, iziane lamenta derrota brasileira no final da semifinal contra porto rico no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais o brasileiro nilson andré venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele conseguiu a classificação para a final (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais damiris chora após a eliminação do brasil para porto rico no basquete feminino lucy nicholson/reuters mais daniele hypolito disputa a competição por equipes da ginástica artística no pan-2011 luiz pires/vipcomm mais bruna leal disputa prova de solo na competição por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais daiane dos santos participa de prova de solo da disputa por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais marcelo suartz repõe as energias durante a disputa das duplas no boliche flávio florido/uol mais ana beatriz bulcão (esq.) se classificou para as oitavas de final do florete feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino participa das eliminatórias do salto em distância em guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais o cavalaeiro brasileiro, alvaro afonso de miranda neto, o doda, em treinamento para a prova de saltos em guadalajara daniel marrenco/folhapress mais ana beatriz bulcão venceu três de seus cinco combates na fase de classificação do florete individual feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino disputa as eliminatórias do salto em distância no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais iziane para na marcação das portorriquenhas placido e pacheco em derrota da seleção brasileira na semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais erika disputa bola com a portorriquenha vargas em derrota da seleção brasileira pela semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais márcio vieira, competidor do boliche, durante a disputa da competição por duplas em guadalajara flávio florido/uol mais amanda simeão venceu apenas um de seus cinco combates na fase de classificação do florete, mas conseguiu avançar às oitavas (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais a brasileira cristina berr prepara arremesso, enquanto é observada pela rival canadense (24/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira marina canetti tenta marcar a adversária canadense durante partida pelo pan de guadalajara (24/10/2011) satiro sodré/agif mais “sem os meus patins, sem a minha roupa e com a estrutura emocional muito abalada, foi muito difícil”, prosseguiu. com patins novos e figurinos improvisados, stürmer se desdobrou em guadalajara. treinou cinco horas por dia para “amaciar” os patins e entrou na pista, no primeiro dia de competição, com sete alfinetes presos às peças que usou na apresentação. a escolha do tema 007 foi anterior ao roubo do equipamento, mas veio bem a calhar. “o 007 pode até levar um tiro, mas dá a volta por cima e mata o bandido no final", comparou. a ideia de fazer uma performance inspirada no personagem veio um dia, no twitter, quando observou gente comentando uma cena de “insensato coração”, novela da globo, em que o personagem horácio cortez foge da prisão num helicóptero. “alguém falou: ‘parece james bond’. pensei: vai ser isso que vou fazer”. a conquista do tricampeonato foi cumprida em duas partes. no domingo. stürmer liderou o programa curto (equivalente a 25% da nota total). e nesta segunda-feira, repetiu o feito, na saída da primeira prova, ele falou sobre as dores no pé. “está bem esmagadinho aqui dentro. mas eu vou com toda força e toda garra até o final. eu quero muito esta medalha, muito este campeonato. com certeza, não ia ser um roubo de patins que iria me tirar desta caminhada, deste meu objetivo”, disse. neste domingo, já não sentia dores no pé. sobre seus planos para um possível tetracampeonato no pan de toronto, em 2015, stürmer não quis comentar: “os meus planos agora são sair para jantar com os amigos, ir ao cinema e tomar tequila”. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
talitha haas superou os problemas do dia anterior e conquistou a medalha de bronze 24/10/2011 - 21h49 mesmo tremendo, brasileira talitha haas conquista medalha de bronze na patinação mauricio stycer em guadalajara (méxico) décima candidata a se apresentar no programa longo de patinação artística feminina em guadalajara, a brasileira talitha haas conquistou a medalha de bronze em sua primeira participação em jogos pan-americanos. talitha ficou com a terceira colocação ao obter 484,60 pontos na avaliação dos juízes. a medalha de ouro foi conquistada pela argentina elisabeth soler, com 516,40. a chilena marisol villarroel levou a prata com 494,40. brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 44 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos myke carvalho (de azul) derrotou o chileno patricio villarga por 30 a 8, e se classificou para a semifinal da categoria até 69kg (24/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais fabiana murer lamenta erro na prova do salto com vara, em que falhou em defender seu ouro de 2007 e ficou com o vice em guadalajara afp photo/luis acosta mais joilson da silva comemora o bronze conquistado nos 5.000 m, no pan de guadalajara, nesta segunda-feira reuters/jorge silva mais brasileira cruz nonata comemora sua prata nos 10.000 m, no primeiro dia do atletismo nas pistas do pan de guadalajara reuters/jorge silva mais felipe borges arremessa e marca para o brasil na decisão do handebol masculino, diante da argentina (24/10/2011) flávio florido/uol mais marcel stürmer fez apresentação baseada em 007 e conquistou a medalha de ouro na patinação artística divulgação/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan; brasileira ficou com a prata (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais fabiana murer lamenta erro no salto com vara; campeã em 2007, a campeã mundial ficou só com a prata daniel marenco/folhapress mais lipe, ponta da seleção de vôlei, recepciona a bola durante a vitória do brasil sobre o canadá, na estreia do time no pan (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais talitha haas conquista a medalha de bronze na patinação artística feminina divulgação/vipcomm mais levantador bruninho se esforça para conseguir defender um ataque na vitória do brasil por 3 sets a 0 sobre o canadá, na estreia do vôlei masculino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros do vôlei comemoram ponto na estreia do pan, diante do canadá, nesta segunda-feira (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jogadores brasileiros do vôlei comemoram ponto durante a partida de estreia no pan, contra o canadá (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais ronald julião compete no lançamento do disco, ficando com o bronze - na disputa pela prata, ele perdeu por apenas por 1 cm afp photo/martin bernetti mais fabiana murer aguarda para competir no salto com vara no pan de guadalajara (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais daiane dos santos cai durante apresentação na prova de solo e fica fora da briga por medalhas divulgação/vipcomm mais cruz nonata levou a prata na prova dos 10.000 m em guadalajara (24/10/2011) http://pan.uol.com.br/2011/atletas-brasileiros/debora-falda/ mais jailma lima avançou à final da prova dos 400 m com barreiras (24/10/2011) reuters/jorge silva mais competidoras, entre elas a brasileira cruz nonata, correm os 10 mil metros, no primeiro dia de provas no estádio de atletismo (24/10/2011) afp photo/martin bernetti mais o brasileiro nilson andré (número 446) venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele se classificou para a final (24/10/2011) reuters/jorge silva mais fabiana murer faz saudação para a torcida mexicana enquanto é apresentada para a disputa do salto com vara do pan (24/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais luiz araújo chora depois de abandonar a prova do salto em distância no decatlo (24/10/2011) efe/miguel sierra mais sandro viana larga nas eliminatórias dos 100 m rasos; ele foi quarto em sua bateria, mas avançou à semifinal do pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais marizete scleer disputa competição de duplas do boliche ao lado de stephanie martins divulgação/vipcomm mais stephanie martins disputa competição de duplas do boliche ao lado de marizete scheer divulgação/vipcomm mais no banco de reservas, iziane lamenta derrota brasileira no final da semifinal contra porto rico no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais o brasileiro nilson andré venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele conseguiu a classificação para a final (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais damiris chora após a eliminação do brasil para porto rico no basquete feminino lucy nicholson/reuters mais daniele hypolito disputa a competição por equipes da ginástica artística no pan-2011 luiz pires/vipcomm mais bruna leal disputa prova de solo na competição por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais daiane dos santos participa de prova de solo da disputa por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais marcelo suartz repõe as energias durante a disputa das duplas no boliche flávio florido/uol mais ana beatriz bulcão (esq.) se classificou para as oitavas de final do florete feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino participa das eliminatórias do salto em distância em guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais o cavalaeiro brasileiro, alvaro afonso de miranda neto, o doda, em treinamento para a prova de saltos em guadalajara daniel marrenco/folhapress mais ana beatriz bulcão venceu três de seus cinco combates na fase de classificação do florete individual feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino disputa as eliminatórias do salto em distância no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais iziane para na marcação das portorriquenhas placido e pacheco em derrota da seleção brasileira na semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais erika disputa bola com a portorriquenha vargas em derrota da seleção brasileira pela semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais márcio vieira, competidor do boliche, durante a disputa da competição por duplas em guadalajara flávio florido/uol mais amanda simeão venceu apenas um de seus cinco combates na fase de classificação do florete, mas conseguiu avançar às oitavas (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais a brasileira cristina berr prepara arremesso, enquanto é observada pela rival canadense (24/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira marina canetti tenta marcar a adversária canadense durante partida pelo pan de guadalajara (24/10/2011) satiro sodré/agif mais na véspera, no programa curto, talitha não teve boa performance. nervosa, por conta de um incidente no aquecimento (rasgou a meia-calça), cometeu muitos erros e ficou em quarto lugar. a nota obtida no programa curto, no domingo, equivalia a 25% do total. e a nota desta segunda-feira aos 75% restantes. cada um dos sete árbitros dá duas notas aos competidores, uma por mérito técnico e outra por impressão artística. ao final da primeira apresentação, a patinadora brasileira prometeu que voltaria para o segundo dia mais tranquila e segura. e de fato, talitha mostrou-se bem, ao som de mix de músicas brasileiras. foi bem recebida pelo público e obteve boas notas dos árbitros. ainda assim, contou, escorregou logo no início e se abalou. “as pernas tremeram”, contou, antes de saber que havia conquistado o bronze. “eu sei que poderia ter feito muito melhor. treinei, acertei, e aqui não...”, suspirou, insatisfeita. “preciso treinar muito mais”. ao saber que ficou em terceiro, thalita manteve o discurso pé no chão. “estou muito feliz, mas sei que poderia fazer muito melhor”, disse. “sou jovem. no próximo pan, que eu quero disputar, vou trazer o ouro”, prometeu. para ficar com o bronze, a brasileira obteve uma nota superior a da colombiana nataly otalora, que havia terminado o programa curto na terceira posição. já soler e villarroel mantiveram as primeiras colocações durante toda a competição. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
o ex-jogador e atual comentarista esportivo neto afirmou que é muito comum "a homossexualidade nas categorias de base" dos clubes de futebol brasileiro. a afirmação foi feita em entrevista ao jornal "o estado de s.paulo". a repórter, então, questionou o motivo que poderia existir para que houvesse mais atletas homossexuais nas categorias de base do que no profissional.neto, então, explicou que o que existe, desde a época em que era jogador, nas décadas de 1980 e 90, é um assédio sexual, por parte de dirigentes de futebol, que se aproveitariam da condição econômica vulnerável dos pequenos atletas para exigir-lhes favores íntimos. as declarações de neto, porém, não vieram acompanhadas de provas ou de nomes de pessoas envolvidas nos supostos crimes que o ex-jogador narra. "muita gente usa o poder como diretor, como técnico, como outras coisas, para usar do benefício sexual com os meninos (das categorias de base)", disparou o ex-atleta. neto admitiu também que tomou conhecimento de atos como esse, embora jamais tenha denunciado à polícia, quando era gerente de futebol, na década de 2000."essas coisas não são divulgadas, mas quando eu trabalhei como gerente de futebol (no guarani) e quando fui jogador, a gente sabia disso. é velado. para falar a verdade, é uma coisa muito séria, que o ministro dos esportes e as autoridades deveriam olhar mais", recomendou o comentarista.ao ser diretamente questionado se violências desse tipo já teriam acontecido com algum "amiguinho" seu, neto encerrou o assunto: "ah, se eu estou falando isso é porque já, né? mas eu não vou falar".o comentarista ainda falou a respeito da possibilidade de entrar para a política. segundo ele, já houve convites de alguns partidos, como pps e ptb. para o ex-jogador, que diz estar ganhando bem como apresentador de tv, não seria a hora, ainda, de se candidatar a um cargo público. por fim, o ex-ídolo do corinthians comentou também que vem assistindo a aulas de português, e chamou-se de "idiota" por não ter estudado além da quarta série. "como estudei até o primário, tenho dificuldades. faço aula particular uma vez por semana", revelou.
o volante italiano do milan, gennaro gattuso, informou nesta segunda, em coletiva de imprensa, que se manterá afastado dos gramados pelos próximos 6 meses para poder operar seu olho esquerdo, que sofre de estrabismo.gattuso disse que sofria de 'uma paralisia no nervo cranial', o que acabou afetando seu olho. na coletiva, o jogador estava vestindo uma camiseta em homenagem ao piloto de motovelocidade marco simoncelli, que sofreu grave acidente no gp da malásia, no fim de semana, e acabou morrendo. o volante do milan, campeão mundial pela equipe em 2006, disse que o prazo da volta é longo porque antes de poder realizar a operação, terá de descansar 4 meses. ele reconheceu que poderia até entrar em campo, mas não jogaria seu verdadeiro futebol, já que teria dificuldades para enxergar.gattuso, que jogou apenas uma partida na liga desse ano, se diz confiante com sua volta. "o futebol é minha vida, mas me considero sortudo. no começo cheguei a pensar o pior, de não voltar a jogar. mas agora só tenho em mente voltar. eu não vou desistir, é preciso de muito para me abater", garantiu.
conhecido pelo pulso forte e estilo rígido, emerson leão chegou ao são paulo para comandar um grupo criticado pela falta de compromisso. o técnico já anunciou sua rigidez, apesar de ainda não ter detectado o problema no clube.“quem age assim não é atleta, quem não está comprometido não é profissional. não vejo isso no são paulo e se eu detectar está solucionado o problema”, disse. blogueiros comentambirner: juvenal cede e aposta na medida paliativa chamada leão: são paulo continua em busca do treinador para 2012menon: leão: "chego em um grande time para disputar títulos"juca kfouri: urge, e ruge, um tratamento de choque no morumbio treinador também disse que não é tão rígido como sua fama diz. “às vezes a imagem é desagradável. na hora necessária, dentro do respeito profissional, vamos tomar a decisão, com respeito principalmente ao atleta”, disse.leão volta a assumir um time após um ano de inatividade, já que foi demitido do goiás em 27 de agosto de 2010. ele diz que não poderia deixar de atender a necessidade de um patrão e consideraria um suicídio recusar a proposta.para ele, a volta não tem semelhanças com sua saída do são paulo no meio da libertadores de 2005 ao se transferir para o vissel kobe, do japão.“são situações completamente distintas, lá era uma dívida de gratidão com um amigo. aqui é profissão, prazer, desafio, relacionamento, recusar uma proposta de uma grande equipe seria suicídio. e ainda não estou nesse ponto”, disse.
brasileira cruz nonata comemora sua prata nos 10.000 m, no primeiro dia do atletismo nas pistas do pan de guadalajara 24/10/2011 - 20h16 ex-boleira, piauiense supera início tardio e é prata nos 10.000 m aos 37 alexandre sinato em guadalajara (méxico) o atletismo brasileiro faturou sua primeira medalha na pista, neste primeiro dia de disputas pelo pan-americano de guadalajara, no méxico. a autora do feito foi uma piauiense de 37 anos: cruz nonata da silva. a atleta ficou com a prata, perdendo apenas para uma dona da casa nos 10.000 m. curiosamente, ela começou a competir apenas aos 30 anos, depois de ter jogado futebol por muito tempo. brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 44 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos myke carvalho (de azul) derrotou o chileno patricio villarga por 30 a 8, e se classificou para a semifinal da categoria até 69kg (24/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais fabiana murer lamenta erro na prova do salto com vara, em que falhou em defender seu ouro de 2007 e ficou com o vice em guadalajara afp photo/luis acosta mais joilson da silva comemora o bronze conquistado nos 5.000 m, no pan de guadalajara, nesta segunda-feira reuters/jorge silva mais brasileira cruz nonata comemora sua prata nos 10.000 m, no primeiro dia do atletismo nas pistas do pan de guadalajara reuters/jorge silva mais felipe borges arremessa e marca para o brasil na decisão do handebol masculino, diante da argentina (24/10/2011) flávio florido/uol mais marcel stürmer fez apresentação baseada em 007 e conquistou a medalha de ouro na patinação artística divulgação/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan; brasileira ficou com a prata (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais fabiana murer lamenta erro no salto com vara; campeã em 2007, a campeã mundial ficou só com a prata daniel marenco/folhapress mais lipe, ponta da seleção de vôlei, recepciona a bola durante a vitória do brasil sobre o canadá, na estreia do time no pan (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais talitha haas conquista a medalha de bronze na patinação artística feminina divulgação/vipcomm mais levantador bruninho se esforça para conseguir defender um ataque na vitória do brasil por 3 sets a 0 sobre o canadá, na estreia do vôlei masculino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros do vôlei comemoram ponto na estreia do pan, diante do canadá, nesta segunda-feira (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jogadores brasileiros do vôlei comemoram ponto durante a partida de estreia no pan, contra o canadá (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais ronald julião compete no lançamento do disco, ficando com o bronze - na disputa pela prata, ele perdeu por apenas por 1 cm afp photo/martin bernetti mais fabiana murer aguarda para competir no salto com vara no pan de guadalajara (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais daiane dos santos cai durante apresentação na prova de solo e fica fora da briga por medalhas divulgação/vipcomm mais cruz nonata levou a prata na prova dos 10.000 m em guadalajara (24/10/2011) http://pan.uol.com.br/2011/atletas-brasileiros/debora-falda/ mais jailma lima avançou à final da prova dos 400 m com barreiras (24/10/2011) reuters/jorge silva mais competidoras, entre elas a brasileira cruz nonata, correm os 10 mil metros, no primeiro dia de provas no estádio de atletismo (24/10/2011) afp photo/martin bernetti mais o brasileiro nilson andré (número 446) venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele se classificou para a final (24/10/2011) reuters/jorge silva mais fabiana murer faz saudação para a torcida mexicana enquanto é apresentada para a disputa do salto com vara do pan (24/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais luiz araújo chora depois de abandonar a prova do salto em distância no decatlo (24/10/2011) efe/miguel sierra mais sandro viana larga nas eliminatórias dos 100 m rasos; ele foi quarto em sua bateria, mas avançou à semifinal do pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais marizete scleer disputa competição de duplas do boliche ao lado de stephanie martins divulgação/vipcomm mais stephanie martins disputa competição de duplas do boliche ao lado de marizete scheer divulgação/vipcomm mais no banco de reservas, iziane lamenta derrota brasileira no final da semifinal contra porto rico no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais o brasileiro nilson andré venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele conseguiu a classificação para a final (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais damiris chora após a eliminação do brasil para porto rico no basquete feminino lucy nicholson/reuters mais daniele hypolito disputa a competição por equipes da ginástica artística no pan-2011 luiz pires/vipcomm mais bruna leal disputa prova de solo na competição por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais daiane dos santos participa de prova de solo da disputa por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais marcelo suartz repõe as energias durante a disputa das duplas no boliche flávio florido/uol mais ana beatriz bulcão (esq.) se classificou para as oitavas de final do florete feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino participa das eliminatórias do salto em distância em guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais o cavalaeiro brasileiro, alvaro afonso de miranda neto, o doda, em treinamento para a prova de saltos em guadalajara daniel marrenco/folhapress mais ana beatriz bulcão venceu três de seus cinco combates na fase de classificação do florete individual feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino disputa as eliminatórias do salto em distância no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais iziane para na marcação das portorriquenhas placido e pacheco em derrota da seleção brasileira na semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais erika disputa bola com a portorriquenha vargas em derrota da seleção brasileira pela semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais márcio vieira, competidor do boliche, durante a disputa da competição por duplas em guadalajara flávio florido/uol mais amanda simeão venceu apenas um de seus cinco combates na fase de classificação do florete, mas conseguiu avançar às oitavas (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais a brasileira cristina berr prepara arremesso, enquanto é observada pela rival canadense (24/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira marina canetti tenta marcar a adversária canadense durante partida pelo pan de guadalajara (24/10/2011) satiro sodré/agif mais mais brasileiros em guadalajara nilson andré relaxa com black music e vence série dos 100 m; sandro critica torcida brasil esquece defesa, perde de porto rico e está fora da final do basquete feminino improvisadas após doping e doença caem na libertadores da esgrima a brasileira fez uma prova segura, conseguindo ultrapassar e manter uma boa distância em relação à colombiana yolanda caballero. só não deu para enfrentar a mexicana marisol guadalupe romero, que disparou com facilidade para conquistar mais um ouro para o país sede. a campeã fechou os dez quilômetros na pista com o tempo de 34min07s23, enquanto cruz nonata concluiu a distância bem atrás, com 34min22s44. a medalhista de bronze, caballero, fez seu melhor tempo, com 34min39s14. "essa medalha de prata vai entrar para a história. com 37 anos não é fácil", contou ela. "eu comecei a correr só com 30 anos. joguei futebol por muito tempo, levava meu filho e estava o tempo todo no campo. como corria muito, falaram que eu me daria melhor se fosse para o atletismo, e resolvi tentar." o sucesso demorou, mas se concretizou com este resultado no pan, ainda não assimilado por ela. "a ficha vai demorar a cair. o tempo estava difícil para todos durante a prova, mas agora o que sinto é só felicidade", completou. o brasil poderia ter mais uma representante nos 10.000 m, com simone alves da silva, recordista sul-americana desta distância. ela foi pega no doping pela substância proibida eritropoetina recombinante (epo) e teve sua inscrição cancelada para o pan, após a contra-prova também ter resultado positivo. velocidade: brasileira vence bateria nos 100 m o brasil teve rosângela santos vencendo a primeira bateria em três das semifinais dos 100 m rasos em guadalajara. ela melhorou seu melhor tempo na temporada (11s36) ao cruzar em 11s26. em seguida, ana claudia lemos fez o segundo melhor tempo de sua prova, com 11s46, também avançando para a decisão. *atualizada às 20h48. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 08/11 às 06h01 'empresário e psicólogo', andré domingos ajuda volta por cima de punidos por doping 04/11 às 07h00 ana cláudia lemos curte a fama pós-pan, quer comprar apartamento e descarta ensaio nu 03/11 às 16h44 fabiana murer revela fobia de saltar antes do mundial: 'parecia que ia acontecer algo ruim'
24/10/2011 - 18h23 daiane erra no solo e está fora do pan; brasil não vai nem ao pódio por equipes gustavo franceschini em guadalajara (mex)* daiane dos santos durante sua apresentação no solo; brasileira caiu e pode ter saído do pan t. pereira quer não bater na trave em londres brasil perde de p. rico no basquete feminino estádio do atletismo tem obras no 1º dia de prova daiane dos santos, uma das maiores esperanças de medalha do brasil nos jogos pan-americanos de guadalajara, está fora da briga por medalhas. a ginasta gaúcha competiu, nesta segunda-feira, na disputa por equipes e falhou em sua apresentação no solo. o time brasileiro como um todo, por sua vez, também decepcionou e ficou fora do pódio. “minha nota no solo até que foi boa, só um pouco abaixo da dani [hypolito], mas acho que não vai dar. agora a gente tem de pensar no planejamento para londres”, disse daiane após sua apresentação, dizendo-se surpresa pelo seu erro. a previsão de daiane se cumpriu. além de não ter ganho medalha com a equipe, a gaúcha ainda se viu fora das finais de todos os aparelhos e também do geral individual. com isso, ela encerrou sua participação no pan de guadalajara. a disputa desta segunda-feira definiu as medalhas por equipes e também levou as melhores ginastas para as finais individuais. o brasil errou muito em sua passagem e teve de torcer, de longe, contra méxico e colômbia para ficar com o bronze, sem sucesso. as favoritas dos estados unidos acabaram no primeiro lugar, com o canadá logo atrás e o méxico completando o pódio. a colômbia ficou em quarto e o brasil, com 209,825 pontos, teve de se contentar com a modesta quinta colocação. daiane dos santos foi apenas uma das atletas brasileiras a cair nesta segunda-feira. a ginasta errou o salto duplo grupado no solo, sua especialidade, e conseguiu 12,625, só a terceira maior nota no brasil. além dela, daniele hypolito, priscila cobello, gabriela soares e adrian nunes também sofreram quedas em diferentes aparelhos. bruna leal foi a única a sair ilesa, mas sem uma grande pontuação. no fim, daniele hypolito foi quem se deu melhor. a atleta do flamengo está na final individual geral (assim como bruna leal), no solo e no salto (ao lado de adrian nunes). o país ficou sem representantes nas barras assimétricas, mas terá priscila cobello nas traves. brasil fora do pódio do pan pela 1ª vez desde 1995 o mau resultado no primeiro dia da ginástica no pan de guadalajara acabou com uma série positiva do país. desde os jogos de 1995, em mar del plata, na argentina, o brasil não ficava fora do pódio na competição por equipes. desde então, o time verde-amarelo foi bronze em 1999, em winnipeg e em 2003, em santo domingo. há quatro anos, no rio de janeiro, conseguiu a prata. sem o pan, daiane dos santos planeja voltar a treinar com um velho conhecido. oleg ostapenko, o técnico ucraniano que a deixou em condições de brigar por uma medalha olímpica, está de volta ao brasil. o especialista voltou a curitiba, antiga sede da seleção permanente, a convite da federação paranaense de ginástica e do movimento live wright, com o intuito de desenvolver talentos da região. daiane, que hoje treina no pinheiros, em são paulo, quer passar um tempo com o antigo chefe em novembro, e pede que todas as ginastas voltem a se reunir. “eu sempre fui a favor da seleção permanente. hoje todas as meninas são também. é importante para a gente estar todo mundo junto, com o mesmo método de trabalho. agora o problema é definir onde vai ser essa reunião”, disse daiane, citando a promessa da confederação brasileira de ginástica (cbg) de montar um centro no rio de janeiro. nesse ponto, pode pesar o lado político. as comandantes da fpg, que trouxeram oleg de volta ao país, são as antigas dirigentes da cbg. para reunir as atletas, portanto, a confederação teria de abrir mão de contar com oleg ostapenko e ir ao rio ou deixar o jogo político de lado e levá-las a curitiba. “eu falei com a nadia ontem [domingo]. eles estão dispostos a ajudar. até porque o trabalho que está aqui também é deles, então eles têm interesse que a gente esteja bem”, completou daiane. * atualizada às 20h56 veja mais 31/10 às 07h00 heróis brasileiros mostram toda sua força no pan e garantem dez ouros e uma prata 29/10 às 07h00 diego hypolito trabalha lado psicológico para evitar novo fiasco olímpico 28/10 às 17h41 diego hypolito é escolhido para ser o porta-bandeira do brasil no encerramento do pan 28/10 às 16h52 diego hypolito ganha no salto e leva seu 3º ouro; daniele leva dois bronzes
murer lamenta erro no salto com vara; campeã em 2007 mostrou nervosismo na prova 24/10/2011 - 22h49 fabiana murer evita vexame de ficar fora do pódio, mas leva só a prata no pan alexandre sinato em guadalajara (méxico) no melhor momento da carreira e teoricamente sem uma grande rival pela frente. fabiana murer tinha tudo para conquistar a medalha de ouro nesta segunda-feira, mas deixou a pista apenas com a prata. apesar de evitar o vexame de sequer ir ao pódio do pan de guadalajara, a brasileira não conseguiu defender o título conquistado no rio-2007. leia mais: fabiana murer culpa 2h30 de espera e mudança do vento após ganhar só a prata grande atração do primeiro dia do atletismo, a campeã mundial saltou 4,70 m e acabou com a segunda colocação no salto com vara, sofrendo com uma grande atuação da cubana yarisley silva, que bateu o recorde pan-americano, da brasileira, e fez sua melhor marca da carreira, com 4,75 m. brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 44 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos myke carvalho (de azul) derrotou o chileno patricio villarga por 30 a 8, e se classificou para a semifinal da categoria até 69kg (24/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais fabiana murer lamenta erro na prova do salto com vara, em que falhou em defender seu ouro de 2007 e ficou com o vice em guadalajara afp photo/luis acosta mais joilson da silva comemora o bronze conquistado nos 5.000 m, no pan de guadalajara, nesta segunda-feira reuters/jorge silva mais brasileira cruz nonata comemora sua prata nos 10.000 m, no primeiro dia do atletismo nas pistas do pan de guadalajara reuters/jorge silva mais felipe borges arremessa e marca para o brasil na decisão do handebol masculino, diante da argentina (24/10/2011) flávio florido/uol mais marcel stürmer fez apresentação baseada em 007 e conquistou a medalha de ouro na patinação artística divulgação/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan; brasileira ficou com a prata (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais fabiana murer lamenta erro no salto com vara; campeã em 2007, a campeã mundial ficou só com a prata daniel marenco/folhapress mais lipe, ponta da seleção de vôlei, recepciona a bola durante a vitória do brasil sobre o canadá, na estreia do time no pan (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais talitha haas conquista a medalha de bronze na patinação artística feminina divulgação/vipcomm mais levantador bruninho se esforça para conseguir defender um ataque na vitória do brasil por 3 sets a 0 sobre o canadá, na estreia do vôlei masculino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros do vôlei comemoram ponto na estreia do pan, diante do canadá, nesta segunda-feira (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jogadores brasileiros do vôlei comemoram ponto durante a partida de estreia no pan, contra o canadá (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais ronald julião compete no lançamento do disco, ficando com o bronze - na disputa pela prata, ele perdeu por apenas por 1 cm afp photo/martin bernetti mais fabiana murer aguarda para competir no salto com vara no pan de guadalajara (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais daiane dos santos cai durante apresentação na prova de solo e fica fora da briga por medalhas divulgação/vipcomm mais cruz nonata levou a prata na prova dos 10.000 m em guadalajara (24/10/2011) http://pan.uol.com.br/2011/atletas-brasileiros/debora-falda/ mais jailma lima avançou à final da prova dos 400 m com barreiras (24/10/2011) reuters/jorge silva mais competidoras, entre elas a brasileira cruz nonata, correm os 10 mil metros, no primeiro dia de provas no estádio de atletismo (24/10/2011) afp photo/martin bernetti mais o brasileiro nilson andré (número 446) venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele se classificou para a final (24/10/2011) reuters/jorge silva mais fabiana murer faz saudação para a torcida mexicana enquanto é apresentada para a disputa do salto com vara do pan (24/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais luiz araújo chora depois de abandonar a prova do salto em distância no decatlo (24/10/2011) efe/miguel sierra mais sandro viana larga nas eliminatórias dos 100 m rasos; ele foi quarto em sua bateria, mas avançou à semifinal do pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais marizete scleer disputa competição de duplas do boliche ao lado de stephanie martins divulgação/vipcomm mais stephanie martins disputa competição de duplas do boliche ao lado de marizete scheer divulgação/vipcomm mais no banco de reservas, iziane lamenta derrota brasileira no final da semifinal contra porto rico no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais o brasileiro nilson andré venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele conseguiu a classificação para a final (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais damiris chora após a eliminação do brasil para porto rico no basquete feminino lucy nicholson/reuters mais daniele hypolito disputa a competição por equipes da ginástica artística no pan-2011 luiz pires/vipcomm mais bruna leal disputa prova de solo na competição por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais daiane dos santos participa de prova de solo da disputa por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais marcelo suartz repõe as energias durante a disputa das duplas no boliche flávio florido/uol mais ana beatriz bulcão (esq.) se classificou para as oitavas de final do florete feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino participa das eliminatórias do salto em distância em guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais o cavalaeiro brasileiro, alvaro afonso de miranda neto, o doda, em treinamento para a prova de saltos em guadalajara daniel marrenco/folhapress mais ana beatriz bulcão venceu três de seus cinco combates na fase de classificação do florete individual feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino disputa as eliminatórias do salto em distância no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais iziane para na marcação das portorriquenhas placido e pacheco em derrota da seleção brasileira na semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais erika disputa bola com a portorriquenha vargas em derrota da seleção brasileira pela semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais márcio vieira, competidor do boliche, durante a disputa da competição por duplas em guadalajara flávio florido/uol mais amanda simeão venceu apenas um de seus cinco combates na fase de classificação do florete, mas conseguiu avançar às oitavas (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais a brasileira cristina berr prepara arremesso, enquanto é observada pela rival canadense (24/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira marina canetti tenta marcar a adversária canadense durante partida pelo pan de guadalajara (24/10/2011) satiro sodré/agif mais depois de uma longa espera, já que o sarrafo começou a 3,40 m, fabiana murer foi para a prova apenas com a altura colocada em 4,50 m, tamanha sua confiança. mas foi só na terceira e última tentativa que ela se manteve na disputa, colocando-se de cara no pódio. o drama se prolongou para 4,60 m, em uma disputa em particular com a cubana yarisley. mais brasileiros em guadalajara nilson andré relaxa com black music e vai à final dos 100 m; sandro critica torcida brasil esquece defesa, perde de porto rico e está fora da final do basquete feminino improvisadas após doping e doença caem na libertadores da esgrima o segundo drama de murer foi nesta altura. enquanto a rival passou de primeira, igualando o recorde pan-americano da brasileira, murer mais uma vez só avançou na terceira oportunidade. a disputa se encerrou quando ambas passaram por 4,70, mas só a cubana venceu o desafio de superar o sarrafo a 4,75 m, conquistando o ouro. diferentemente dos jogos no rio, fabiana não competiu apenas com o rótulo de esperança brasileira. o inédito título mundial conquistado no mundial de daegu a colocou como estrela de sua prova. e as marcas que ela tem obtido comprovavam que a evolução não está apenas no status, mas o nervosismo a prejudicou. se em 2007 ela foi ouro com 4,50m (depois ainda conseguiu 4,60m), neste ano a atleta paulista chegou amparada pelos 4,85m que garantiram o título na coreia do sul. em quatro anos, sua marca melhorou em 19cm. para facilitar ainda mais o cenário nesta segunda, fabiana não se deparou com suas principais adversárias. a ausência da norte-americana jeniffer suhr facilitaria o caminho, mas a brasileira desperdiçou a chance. o brasil ainda viu uma boa participação de karla da silva, que parou em 4,30 m, muito próxima de um pódio com o quarto lugar. ela fez a mesma marca da norte-americana rebecca holliday, que ficou com o bronze por ter garantido a marca na primeira tentativa - karla o fez na segunda. veja mais 05/10 às 13h23 brasil supera china e conquista mundial paralímpico de atletismo pela 1ª vez 30/09 às 19h59 mundial paralímpico: verônica vai ao pódio em dia de 14 medalhas do brasil 27/09 às 19h31 aos 60 anos, beth gomes conquista tetra no mundial de atletismo paralímpico 27/09 às 19h18 paralímpico mais rápido do mundo, petrúcio é penta: 'foi com emoção'
o brasileiro nilson andré venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan 24/10/2011 - 18h38 nilson andré relaxa com black music e vai à final dos 100 m; sandro critica torcida alexandre sinato em guadalajara (méxico)* nilson andré costuma entrar na pista de atletismo depois de ouvir muita black music para relaxar e espantar o nervosismo. nesta segunda-feira não foi diferente. o brasileiro venceu a primeira série eliminatória dos 100 m rasos do pan do méxico e em seguida avançou à final. animado, espera correr mais que os 10s23 na semi para superar um recorde antigo de robson caetano. sandro viana reclamou da torcida após as eliminatórias e deixou a competição na disputa por uma vaga na decisão. “espero contar com a sorte que não tive no mundial para correr melhor e bater o recorde sul-americano do robson. já está na hora de esse recorde ser quebrado”, projetou ele, referindo-se aos 10s00 feitos pelo hoje comentarista em 1988, também no méxico (mas na capital cidade do méxico). brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 44 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos myke carvalho (de azul) derrotou o chileno patricio villarga por 30 a 8, e se classificou para a semifinal da categoria até 69kg (24/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais fabiana murer lamenta erro na prova do salto com vara, em que falhou em defender seu ouro de 2007 e ficou com o vice em guadalajara afp photo/luis acosta mais joilson da silva comemora o bronze conquistado nos 5.000 m, no pan de guadalajara, nesta segunda-feira reuters/jorge silva mais brasileira cruz nonata comemora sua prata nos 10.000 m, no primeiro dia do atletismo nas pistas do pan de guadalajara reuters/jorge silva mais felipe borges arremessa e marca para o brasil na decisão do handebol masculino, diante da argentina (24/10/2011) flávio florido/uol mais marcel stürmer fez apresentação baseada em 007 e conquistou a medalha de ouro na patinação artística divulgação/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan; brasileira ficou com a prata (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais fabiana murer lamenta erro no salto com vara; campeã em 2007, a campeã mundial ficou só com a prata daniel marenco/folhapress mais lipe, ponta da seleção de vôlei, recepciona a bola durante a vitória do brasil sobre o canadá, na estreia do time no pan (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais talitha haas conquista a medalha de bronze na patinação artística feminina divulgação/vipcomm mais levantador bruninho se esforça para conseguir defender um ataque na vitória do brasil por 3 sets a 0 sobre o canadá, na estreia do vôlei masculino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros do vôlei comemoram ponto na estreia do pan, diante do canadá, nesta segunda-feira (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jogadores brasileiros do vôlei comemoram ponto durante a partida de estreia no pan, contra o canadá (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais ronald julião compete no lançamento do disco, ficando com o bronze - na disputa pela prata, ele perdeu por apenas por 1 cm afp photo/martin bernetti mais fabiana murer aguarda para competir no salto com vara no pan de guadalajara (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais daiane dos santos cai durante apresentação na prova de solo e fica fora da briga por medalhas divulgação/vipcomm mais cruz nonata levou a prata na prova dos 10.000 m em guadalajara (24/10/2011) http://pan.uol.com.br/2011/atletas-brasileiros/debora-falda/ mais jailma lima avançou à final da prova dos 400 m com barreiras (24/10/2011) reuters/jorge silva mais competidoras, entre elas a brasileira cruz nonata, correm os 10 mil metros, no primeiro dia de provas no estádio de atletismo (24/10/2011) afp photo/martin bernetti mais o brasileiro nilson andré (número 446) venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele se classificou para a final (24/10/2011) reuters/jorge silva mais fabiana murer faz saudação para a torcida mexicana enquanto é apresentada para a disputa do salto com vara do pan (24/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais luiz araújo chora depois de abandonar a prova do salto em distância no decatlo (24/10/2011) efe/miguel sierra mais sandro viana larga nas eliminatórias dos 100 m rasos; ele foi quarto em sua bateria, mas avançou à semifinal do pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais marizete scleer disputa competição de duplas do boliche ao lado de stephanie martins divulgação/vipcomm mais stephanie martins disputa competição de duplas do boliche ao lado de marizete scheer divulgação/vipcomm mais no banco de reservas, iziane lamenta derrota brasileira no final da semifinal contra porto rico no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais o brasileiro nilson andré venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele conseguiu a classificação para a final (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais damiris chora após a eliminação do brasil para porto rico no basquete feminino lucy nicholson/reuters mais daniele hypolito disputa a competição por equipes da ginástica artística no pan-2011 luiz pires/vipcomm mais bruna leal disputa prova de solo na competição por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais daiane dos santos participa de prova de solo da disputa por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais marcelo suartz repõe as energias durante a disputa das duplas no boliche flávio florido/uol mais ana beatriz bulcão (esq.) se classificou para as oitavas de final do florete feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino participa das eliminatórias do salto em distância em guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais o cavalaeiro brasileiro, alvaro afonso de miranda neto, o doda, em treinamento para a prova de saltos em guadalajara daniel marrenco/folhapress mais ana beatriz bulcão venceu três de seus cinco combates na fase de classificação do florete individual feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino disputa as eliminatórias do salto em distância no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais iziane para na marcação das portorriquenhas placido e pacheco em derrota da seleção brasileira na semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais erika disputa bola com a portorriquenha vargas em derrota da seleção brasileira pela semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais márcio vieira, competidor do boliche, durante a disputa da competição por duplas em guadalajara flávio florido/uol mais amanda simeão venceu apenas um de seus cinco combates na fase de classificação do florete, mas conseguiu avançar às oitavas (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais a brasileira cristina berr prepara arremesso, enquanto é observada pela rival canadense (24/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira marina canetti tenta marcar a adversária canadense durante partida pelo pan de guadalajara (24/10/2011) satiro sodré/agif mais cuba é ouro, com tri no martelo a hegemonia de yipsis moreno no pan foi confirmada com seu terceiro ouro seguido na competição, com direito a recorde pan-americano. a atleta conseguiu a marca de 75,62, superando seu próprio recorde, de 75,20 no rio-2007. a brasileira josiane soares foi a nona, com 61,47. estádio ainda recebe obras e retoques veja o calendário geral do evento no méxico confira o quadro de medalhas deste pan-2011 nas semifinais, sandro não teve tanta sorte, mas o contrário ocorreu com nilson. dois atletas queimaram a largada, e ajudado por isso ele conquistou o terceiro tempo de sua bateria garantindo sua vaga na briga pelo pódio. kim collins, de são cristóvão e nevis, bateu o recorde pan-americano: de 10s06 para 10s00. medalhista de ouro no pan do rio no revezamento 4x100 m, nilson tem como meta uma conquista no individual. para isso, ele sabe que precisa baixar o tempo feito na eliminatória. "na eliminatória não tinha conseguido acelerar direito por falta de ritmo, mas agora já melhorei [os tempos foram de 10s33 e 10s23, respectivamente]. amanhã com certeza estarei melhor. seria melhor ter competido mais antes do pan, mas não deu. é um obstáculo a mais", disse ele. o primeiro obstáculo, segundo ele, foi superado na primeira prova desta tarde: o nervosismo. “os momentos que antecedem a prova são os piores, o nervosismo é muito grande, é pura adrenalina. ouço black music para dar uma relaxada. e o aquecimento ajuda bastante também.” presente na quinta e última série eliminatória, sandro viana saiu bravo com a torcida. depois de uma largada queimada por um atleta da casa e da festa pelo ouro com recorde da cubana yipsis moreno no lançamento de martelo, a organização precisou pedir algumas vezes para os torcedores se calarem. foi difícil. “eu não sabia se estava valendo, a torcida não está ajudando. tive que me virar. não pegarei uma raia muito boa na semifinal, mas veremos o que consigo fazer”, lamentou sandro, classificado entre os seis melhores tempos. os dois vencedores de cada uma das cinco baterias avançam diretamente. na hora da semifinal, no entanto, sandro não conseguiu avançar e, com a sexta colocação em sua bateria, acabou eliminado da competição. entre as mulheres, o brasil avançou por tempo com jailma lima nos 400 m com barreira. ela foi quarta na sua bateria, mas disputa a final do evento. brasileiro se lesiona e abandona decatlo às lágrimas o brasileiro luis araújo começou bem a disputa do decatlo, prova que abriu as provas de atletismo no estádio de guadalajara. mas ele acabou deixando a competição mais cedo. uma lesão nas costas fez o brasileiro ir às lágrimas, tendo de desistir de voltar à ação. ele abriu o decatlo liderando sua bateria nos 100 m, mas foi o pior no salto em distância, e não voltou mais para a prova, dando adeus precocemente, e de forma emocionada. *atualizada às 21h13. veja mais 05/10 às 13h23 brasil supera china e conquista mundial paralímpico de atletismo pela 1ª vez 30/09 às 19h59 mundial paralímpico: verônica vai ao pódio em dia de 14 medalhas do brasil 27/09 às 19h31 aos 60 anos, beth gomes conquista tetra no mundial de atletismo paralímpico 27/09 às 19h18 paralímpico mais rápido do mundo, petrúcio é penta: 'foi com emoção'
ana beatriz bulcão caiu nas oitavas na disputa do florete 24/10/2011 - 18h38 improvisadas após doping e doença caem na libertadores da esgrima roberta nomura em guadalajara (méxico)* o regulamento da esgrima pode assustar, já que são várias disputas simultâneas e os competidores voltam várias vezes para o tablado. mas o técnico brasileiro alexandre alves teixeira encontrou uma definição para explicar o torneio: é uma espécie de libertadores. as brasileiras ana beatriz bulcão e amanda simeão entraram de última hora no florete individual do pan de guadalajara, passaram da primeira fase, mas caíram no mata-mata nesta segunda-feira. brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 44 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos myke carvalho (de azul) derrotou o chileno patricio villarga por 30 a 8, e se classificou para a semifinal da categoria até 69kg (24/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais fabiana murer lamenta erro na prova do salto com vara, em que falhou em defender seu ouro de 2007 e ficou com o vice em guadalajara afp photo/luis acosta mais joilson da silva comemora o bronze conquistado nos 5.000 m, no pan de guadalajara, nesta segunda-feira reuters/jorge silva mais brasileira cruz nonata comemora sua prata nos 10.000 m, no primeiro dia do atletismo nas pistas do pan de guadalajara reuters/jorge silva mais felipe borges arremessa e marca para o brasil na decisão do handebol masculino, diante da argentina (24/10/2011) flávio florido/uol mais marcel stürmer fez apresentação baseada em 007 e conquistou a medalha de ouro na patinação artística divulgação/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan; brasileira ficou com a prata (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais fabiana murer lamenta erro no salto com vara; campeã em 2007, a campeã mundial ficou só com a prata daniel marenco/folhapress mais lipe, ponta da seleção de vôlei, recepciona a bola durante a vitória do brasil sobre o canadá, na estreia do time no pan (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais talitha haas conquista a medalha de bronze na patinação artística feminina divulgação/vipcomm mais levantador bruninho se esforça para conseguir defender um ataque na vitória do brasil por 3 sets a 0 sobre o canadá, na estreia do vôlei masculino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros do vôlei comemoram ponto na estreia do pan, diante do canadá, nesta segunda-feira (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jogadores brasileiros do vôlei comemoram ponto durante a partida de estreia no pan, contra o canadá (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais ronald julião compete no lançamento do disco, ficando com o bronze - na disputa pela prata, ele perdeu por apenas por 1 cm afp photo/martin bernetti mais fabiana murer aguarda para competir no salto com vara no pan de guadalajara (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais daiane dos santos cai durante apresentação na prova de solo e fica fora da briga por medalhas divulgação/vipcomm mais cruz nonata levou a prata na prova dos 10.000 m em guadalajara (24/10/2011) http://pan.uol.com.br/2011/atletas-brasileiros/debora-falda/ mais jailma lima avançou à final da prova dos 400 m com barreiras (24/10/2011) reuters/jorge silva mais competidoras, entre elas a brasileira cruz nonata, correm os 10 mil metros, no primeiro dia de provas no estádio de atletismo (24/10/2011) afp photo/martin bernetti mais o brasileiro nilson andré (número 446) venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele se classificou para a final (24/10/2011) reuters/jorge silva mais fabiana murer faz saudação para a torcida mexicana enquanto é apresentada para a disputa do salto com vara do pan (24/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais luiz araújo chora depois de abandonar a prova do salto em distância no decatlo (24/10/2011) efe/miguel sierra mais sandro viana larga nas eliminatórias dos 100 m rasos; ele foi quarto em sua bateria, mas avançou à semifinal do pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais marizete scleer disputa competição de duplas do boliche ao lado de stephanie martins divulgação/vipcomm mais stephanie martins disputa competição de duplas do boliche ao lado de marizete scheer divulgação/vipcomm mais no banco de reservas, iziane lamenta derrota brasileira no final da semifinal contra porto rico no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais o brasileiro nilson andré venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele conseguiu a classificação para a final (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais damiris chora após a eliminação do brasil para porto rico no basquete feminino lucy nicholson/reuters mais daniele hypolito disputa a competição por equipes da ginástica artística no pan-2011 luiz pires/vipcomm mais bruna leal disputa prova de solo na competição por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais daiane dos santos participa de prova de solo da disputa por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais marcelo suartz repõe as energias durante a disputa das duplas no boliche flávio florido/uol mais ana beatriz bulcão (esq.) se classificou para as oitavas de final do florete feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino participa das eliminatórias do salto em distância em guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais o cavalaeiro brasileiro, alvaro afonso de miranda neto, o doda, em treinamento para a prova de saltos em guadalajara daniel marrenco/folhapress mais ana beatriz bulcão venceu três de seus cinco combates na fase de classificação do florete individual feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino disputa as eliminatórias do salto em distância no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais iziane para na marcação das portorriquenhas placido e pacheco em derrota da seleção brasileira na semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais erika disputa bola com a portorriquenha vargas em derrota da seleção brasileira pela semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais márcio vieira, competidor do boliche, durante a disputa da competição por duplas em guadalajara flávio florido/uol mais amanda simeão venceu apenas um de seus cinco combates na fase de classificação do florete, mas conseguiu avançar às oitavas (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais a brasileira cristina berr prepara arremesso, enquanto é observada pela rival canadense (24/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira marina canetti tenta marcar a adversária canadense durante partida pelo pan de guadalajara (24/10/2011) satiro sodré/agif mais saiba mais sobre o corte de taís rochel cortada do pan, esgrimista brasileira diz que usou substância proibida durante crise de asma christine botros e taís rochel seriam as representantes brasileiras na prova, mas não puderam competir. a primeira está com uma infecção urinária e não viajou para o méxico. a segunda foi cortada por testar positivo em exame antidoping. taís alegou que teve uma crise forte de asma e precisou usar o medicamento berotec, um bronco-dilatador. em seus lugares competiram ana beatriz bulcão (que usa a mesma arma, mas só disputaria o florete por equipes) e amanda simeão (da espada). na primeira fase, as duas se classificaram – haviam 18 atletas e duas foram eliminadas. “é como uma libertadores. teve a primeira fase com disputas de cinco pontos ou três minutos. se houver empate é o saldo de toques que decide [diferença de toques dados por toques sofridos]. nas oitavas de final é eliminatória. perdeu está fora”, explicou o técnico alexandre alves teixeira. no mata-mata, são 15 pontos ou 9 minutos. amanda simeão avançou como a 16ª colocada – venceu apenas uma na primeira fase a avançou por causa de um toque a mais que conseguiu. nas oitavas, foi derrotada pela venezuelana mariana gonzalez por 15 a 3. “o florete não é minha arma. soube que ia competir ontem. então, está bom”, disse a jovem de apenas 17 anos, que foi muito elogiada pelas pessoas que a encontraram no complexo esportivo. ana beatriz bulcão teve que enfrentar a mexicana nataly michel e a forte torcida da casa. a brasileira até equilibrou e endureceu o duelo, mas a anfitriã venceu por 15 a 12 e avançou. agora, as duas se concentram na competição por equipes no pan de guadalajara. *atualizada às 19h33 veja mais 16/10 às 15h58 'menina veneno': caso de suposta serial killer brasileira repercute no exterior 14/10 às 20h34 mais de 72 horas à deriva: grupo de pescadores é resgatado do mar no pará 14/10 às 18h44 jovem endividado forja sequestro e exige r$ 2.000 de resgate para a mãe em sp 14/10 às 13h48 destruição das florestas do planeta bate 8 milhões de hectares: 'permanente'
jogadores brasileiros do vôlei comemoram ponto durante a vitória sobre o canadá 24/10/2011 - 22h20 brasil desfigurado ganha referência em samba e estreia com vitória tranquila no vôlei roberta nomura em guadalajara (méxico) quem olhar de longe pode até duvidar que é a seleção brasileira masculina de vôlei que está em quadra. a camisa amarela e o samba na arquibancada viram, então, boas referências para não haver confusão. com as estrelas poupadas para a copa do mundo, o mais próximo da equipe principal que se encontrará no pan de guadalajara será bruninho e gustavo. mesmo desfigurado, o time verde-amarelo conseguiu estrear com vitória tranquila sobre o canadá por 3 a 0 (25-17, 25-13 e 25-13) nesta segunda-feira. giba, murilo, dante, escadinha e companhia ouvindo gritos do técnico bernardinho não é algo que o torcedor verá no méxico. nem o treinador viajou. a ideia é concentrar as forças para a copa do mundo – competição que será realizada em novembro no japão e que dá três vagas na olimpíada de londres-2012. no primeiro jogo como comandante principal, rubinho escalou o brasil com o levantador bruninho e o oposto wallace; os ponteiros chupita e thiago alves; os centrais gustavo e éder; e o líbero mário júnior. brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 44 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos myke carvalho (de azul) derrotou o chileno patricio villarga por 30 a 8, e se classificou para a semifinal da categoria até 69kg (24/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais fabiana murer lamenta erro na prova do salto com vara, em que falhou em defender seu ouro de 2007 e ficou com o vice em guadalajara afp photo/luis acosta mais joilson da silva comemora o bronze conquistado nos 5.000 m, no pan de guadalajara, nesta segunda-feira reuters/jorge silva mais brasileira cruz nonata comemora sua prata nos 10.000 m, no primeiro dia do atletismo nas pistas do pan de guadalajara reuters/jorge silva mais felipe borges arremessa e marca para o brasil na decisão do handebol masculino, diante da argentina (24/10/2011) flávio florido/uol mais marcel stürmer fez apresentação baseada em 007 e conquistou a medalha de ouro na patinação artística divulgação/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan; brasileira ficou com a prata (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais fabiana murer lamenta erro no salto com vara; campeã em 2007, a campeã mundial ficou só com a prata daniel marenco/folhapress mais lipe, ponta da seleção de vôlei, recepciona a bola durante a vitória do brasil sobre o canadá, na estreia do time no pan (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais talitha haas conquista a medalha de bronze na patinação artística feminina divulgação/vipcomm mais levantador bruninho se esforça para conseguir defender um ataque na vitória do brasil por 3 sets a 0 sobre o canadá, na estreia do vôlei masculino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros do vôlei comemoram ponto na estreia do pan, diante do canadá, nesta segunda-feira (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jogadores brasileiros do vôlei comemoram ponto durante a partida de estreia no pan, contra o canadá (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais ronald julião compete no lançamento do disco, ficando com o bronze - na disputa pela prata, ele perdeu por apenas por 1 cm afp photo/martin bernetti mais fabiana murer aguarda para competir no salto com vara no pan de guadalajara (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais daiane dos santos cai durante apresentação na prova de solo e fica fora da briga por medalhas divulgação/vipcomm mais cruz nonata levou a prata na prova dos 10.000 m em guadalajara (24/10/2011) http://pan.uol.com.br/2011/atletas-brasileiros/debora-falda/ mais jailma lima avançou à final da prova dos 400 m com barreiras (24/10/2011) reuters/jorge silva mais competidoras, entre elas a brasileira cruz nonata, correm os 10 mil metros, no primeiro dia de provas no estádio de atletismo (24/10/2011) afp photo/martin bernetti mais o brasileiro nilson andré (número 446) venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele se classificou para a final (24/10/2011) reuters/jorge silva mais fabiana murer faz saudação para a torcida mexicana enquanto é apresentada para a disputa do salto com vara do pan (24/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais luiz araújo chora depois de abandonar a prova do salto em distância no decatlo (24/10/2011) efe/miguel sierra mais sandro viana larga nas eliminatórias dos 100 m rasos; ele foi quarto em sua bateria, mas avançou à semifinal do pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais marizete scleer disputa competição de duplas do boliche ao lado de stephanie martins divulgação/vipcomm mais stephanie martins disputa competição de duplas do boliche ao lado de marizete scheer divulgação/vipcomm mais no banco de reservas, iziane lamenta derrota brasileira no final da semifinal contra porto rico no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais o brasileiro nilson andré venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele conseguiu a classificação para a final (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais damiris chora após a eliminação do brasil para porto rico no basquete feminino lucy nicholson/reuters mais daniele hypolito disputa a competição por equipes da ginástica artística no pan-2011 luiz pires/vipcomm mais bruna leal disputa prova de solo na competição por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais daiane dos santos participa de prova de solo da disputa por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais marcelo suartz repõe as energias durante a disputa das duplas no boliche flávio florido/uol mais ana beatriz bulcão (esq.) se classificou para as oitavas de final do florete feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino participa das eliminatórias do salto em distância em guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais o cavalaeiro brasileiro, alvaro afonso de miranda neto, o doda, em treinamento para a prova de saltos em guadalajara daniel marrenco/folhapress mais ana beatriz bulcão venceu três de seus cinco combates na fase de classificação do florete individual feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino disputa as eliminatórias do salto em distância no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais iziane para na marcação das portorriquenhas placido e pacheco em derrota da seleção brasileira na semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais erika disputa bola com a portorriquenha vargas em derrota da seleção brasileira pela semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais márcio vieira, competidor do boliche, durante a disputa da competição por duplas em guadalajara flávio florido/uol mais amanda simeão venceu apenas um de seus cinco combates na fase de classificação do florete, mas conseguiu avançar às oitavas (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais a brasileira cristina berr prepara arremesso, enquanto é observada pela rival canadense (24/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira marina canetti tenta marcar a adversária canadense durante partida pelo pan de guadalajara (24/10/2011) satiro sodré/agif mais o brasil não tinha o melhor do mundo murilo, mas contou com boa atuação de chupita – seguro no passe e firme no ataque. a equipe também está sem o gigante leandro vissotto (de 2,12 m), mas ganhou a potência de wallace na saída de rede. o oposto cravou várias bolas no chão e uma até no rosto do adversário – que recebeu pronto pedido de desculpas. e o primeiro set foi tranquilo: 25-17. o ginásio foi enchendo aos poucos. mas antes de iniciar o barulho nas arquibancadas seria possível ouvir os gritos do sempre agitado bernardinho. mas o calmo rubinho que estava no banco de reservas. o canadá, é verdade, também não chegou a oferecer grande resistência ao brasil. com o saque bem encaixado e o bloqueio sempre armado, a equipe verde-amarela aproveitou muitos contra-ataques e venceu mais fácil ainda a segunda parcial: 25-13. o terceiro set começou equilibrado, com os canadenses ficando na frente logo no começo em 2 a 0. os times trocaram pontos até 7 a 7, quando o brasil passou à frente e chegou ao primeiro tempo técnico com 8 a 7. a partir dali, um massacre. o central gustavo teve uma ótima passagem pelo saque e os brasileiros se distanciaram no placar, fazendo 18 a 10. outro meio de rede, então, foi quem se destacou no fim da partida. éder fez um ponto de bloqueio, cravou uma bola pelo meio e ajudou a equipe a fechar o set também em 25 a 13 e o jogo em 3 a 0. "para a primeira partida, jogamos bem. tivemos alguns erros de saque no primeiro set, mas conseguimos controlar. para a estreia, a avaliação é boa", disse o técnico rubinho. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
24/10/2011 - 07h15 surra de griselda em tereza cristina será motivada por discurso nazista da vilã, diz aguinaldo silva james ciminothays almendra da redação o autor de “fina estampa”, aguinaldo silva, contou em entrevista para o uol que a surra que griselda (lilia cabral) dará em tereza cristina (christiane torloni) acontecerá na reunião de condôminos do “marapendi dream” no momento em que a perua fará um discurso nazista contra a faz-tudo. “tereza cristina tenta convencer os moradores a impedir que griselda compre uma casa lá. para desmerecer griselda, tereza cristina faz um discurso tão nazista que a outra não aguenta e parte pra cima”. tereza cristina tenta convencer as vizinhas de que griselda não serve para morar no condomínio no capítulo da última sexta-feira (21), tereza cristina já armou um plano com vizinhas e convocou uma reunião em sua casa para convencer a vizinhança. o problema seria a mudança de griselda para o local, ela se refere à pereirão: “uma mulher sem cultura nem educação, uma criatura hedionda! ela vai é poluir a nossa vizinhança”. atitude que ganhou muitos adeptos. após assinarem a convocação para a reunião extraordinária, os moradores comparecem em peso e ouvem o discurso da perua. na verdade, a proibição para que griselda não compre uma casa no local é possível, pois há uma cláusula na convenção do condomínio que a permite. veja álbum de fotos veja também fina estampa , 0 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
o ministro das comunicações, paulo bernardo, disse nesta segunda-feira(24) que o governo federal trabalha para chegar a 2015 com cerca de 70% dos domicílios do país conectados à rede mundial de computadores. o ministro declarou ainda que nos últimos doze meses, encerrado em julho, o número de domicílios com acesso móvel à internet cresceu 12,2 milhões. no mesmo período, o número de acessos fixos aumentou 2,8 milhões. leia mais cidades-sedes da copa terão internet de até 100 mega, diz ministro governo envia mp para reduzir impostos para o setor de telecom em 15 dias cidades-sede da copa devem ter telefonia com tecnologia 4g dentro de dois anos paulo bernardo confirma leilão de 4g para primeiro semestre de 2012 segundo ele, o país tem atualmente cerca de 30 milhões de domicílios conectados à rede mundial de computadores e com grande perspectiva de crescimento. “vamos trabalhar para inserirmos até 2015 mais 40 milhões de domicílios na rede, para chegarmos aos 70 milhões de domicílios ligados à internet ao final de 2015”, disse bernardo ao falar para empresários na associação comercial do rio de janeiro. o ministro também destacou a questão da desigualdade entre as regiões do país no que se refere ao acesso à internet. “é preciso lembrar que este é um país desigual. também é ocupado desigualmente. e isto também ocorre nas telecomunicações. se nós vamos para o nordeste, aquele índice de cerca de 30% [de domicílios conectados] cai para menos de 15%, e no norte é ainda menor”. para paulo bernardo, o plano nacional de banda larga, já sancionado pela presidenta dilma rousseff, será “a grande ferramenta” para que o governo federal atinja as metas fixadas no plano plurianual de levar a internet a todas localidades do país. “é por isto que queremos que as empresas não deixem de lado os investimentos nas regiões com menor densidade populacional, e que proporcionam menor faturamento, como cidades do interior do norte e nordeste”. para isso, segundo o ministro, o governo federal revitalizou a telebras com o objetivo de atuar, principalmente, na construção de redes de infraestrutura de telecomunicações. ao falar sobre os resultados financeiros do setor de telecomunicações, bernardo disse que somente no primeiro semestre deste ano o faturamento das empresas de telecomunicações foi superior a r$ 100 bilhões. “no ano passado todo o faturamento chegou a r$ 185 bilhões. teremos com folga recorde em relação ao faturamento do ano passado”, estimou. o ministro garantiu, ao falar da infraestrutura do setor para a copa do mundo de 2014, que o país não enfrentará problemas no âmbito das telecomunicações, uma vez que o governo federal pretende publicar já no início do próximo ano o edital do licitação para o serviço de quarta geração (g4). “o leilão deverá ocorrer até abril de 2012, de modo que os serviços de transmissão de dados em g4 possam está em pleno funcionamento bem antes do evento, pelo menos nas cidades que serão sede da copa de 2014”, disse. veja mais
helicóptero do filme "o predador", de arnold schwarzenegger, é atração de restaurante 24/10/2011 - 07h03 cenário do filme predador, sede do pan convive com herança de schwarzenegger e cia alexandre sinato em puerto vallarta (méxico) o brasil foi um predador em puerto vallarta, subsede dos jogos pan-americanos de guadalajara. foram oito medalhas de ouro (cinco na vela, duas no vôlei de praia e uma no triatlo). talvez o desempenho brasileiro tenha sido inspirado por um outro predador, que fez sucesso nos anos 80. afinal, a estância turística recebeu as filmagens de o predador, de 1987, e até hoje tem isso como herança. mais fotos do cenário do filme veja álbum de fotos o set principal, que recebeu arnold schwarzenegger, seus soldados boinas verdes e até um extraterrestre, é distante do centro. por culpa das recentes chuvas, o caminho quase não pode ser feito por um carro normal. são muitos buracos, grandes pedras e até três pequenos “riachos” no meio do trajeto. em alguns momentos há resquícios de um caminho bem feito de concreto, mas são só resquícios. o abandono se explica: o famoso restaurante que promove a presença de schwarzenegger e companhia fechou há dois meses. mas a choupana que abrigou turistas durante tanto tempo está de pé. afinal, ela também abrigou os guerrilheiros guatemaltecos que o ex-governador da califórnia foi escalado para enfrentar na tentativa de encerrar um suposto sequestro. brasil se enche de ouros na praia o clima litorâneo e animado de puerto vallarta fez bem ao brasil. a cidade, localizada a cerca de 350 km de guadalajara, viu de perto o melhor desempenho do país nos jogos pan-americanos. neste domingo, a delegação brasileira conquistou oito medalhas de ouro, sendo seis na cidade. ficou curioso? leia mais sobre o tema no blog mas a visita até o lugar ainda vale, e muito. para os fãs do filme, a grande recompensa está logo na chegada. ao descer o primeiro lance de escadas, o turista se depara com os destroços de um helicóptero dos boinas verdes. e acima dele está o prêmio principal: uma réplica em tamanho real da criatura que matou inúmeros soldados norte-americanos no filme e fez schwarzenegger, ou major dutch, iniciar uma longa caçada. a quantidade de palmeiras que marcam tal batalha também continua vasta. a queda d’água de onde schwarzenegger em determinado momento do filme sai exausto antes de ser encontrado pelo temido predador ainda embeleza o cenário. tudo está incrustado em uma densa floresta. choupanas, escadas e contornos naturais estão intactos. por outro lado, também estão todas as sobras do restaurante que se tornou ponto turístico durante anos. mesas, guarda-sóis com marcas de cerveja, cardápio, placas em espanhol e inglês. tudo misturado. os painéis mais importantes trazem fotos de schwarzenegger e seus companheiros de aventura contando a história do filme. a fita, e por consequência o local, têm uma particularidade: dois governadores norte-americanos e um candidato a tal contracenaram por lá. além de schwarzenegger, governador da califórnia durante sete anos, jesse ventura, governador por minesotta, e sonny landham, candidato ao governo de kentucky, interpretaram sargentos em o predador. no último final de semana, puerto vallarta virou sinônimo de medalhas de ouro para o brasil no pan. foram cinco na vela, uma no vôlei de praia masculino e uma no triatlo. no entanto, há pouco mais de 20 anos, o clima estava bem mais tenso e explosivo perto dali. trailer de "o predador", filme de 1987 veja mais 30/08 às 05h30 arnold schwarzenegger elege os 6 melhores filmes de todos os tempos 24/08 às 05h30 único filme dirigido por arnold schwarzenegger foi um verdadeiro fiasco 24/06 às 17h48 arnold schwarzenegger surpreende ao revelar filme que mais lhe deu lucro 14/06 às 18h08 arnold schwarzenegger descarta aposentadoria: 'só vou parar ao morrer'
a rolls-royce ganha um representante oficial no brasil, que vai importar os carros da tradicional marca britânica por preços que podem partir de r$ 2 milhões -- isso, para o modelo "de entrada", o ghost. o valor pode mudar em função da cotação do dólar à época da negociação e também da customização pedida pelo cliente, feita com materiais nobilíssimos (madeira naval, couro de primeira).o phantom, modelo mais caro da rolls-royce, deve custar 40% acima do ghost -- podendo, portanto, começar em r$ 2,8 milhões.apesar dos preços altos, a expectativa é que as vendas no brasil fiquem entre 10 e 15 unidades por ano. no mundo todo, a rolls-royce emplaca 3.000 unidades anuais, com crescimento de 170% entre 2009 e 2011. por trás desses números, países emergentes cheios de novos ricos, como a china e, quiçá, o brasil. na nação asiática, já são cerca de mil emplacamentos da rolls-royce por ano. por isso a china teve a deferência de sediar o anúncio da versão de produção do modelo, no salão de xangai de 2009.os carros da rolls-royce são feitos no reino unido sob encomenda e a mão, e consomem cerca de 450 horas de trabalho. a entrega é feita entre quatro e cinco meses após o pedido. está com pressa de pedir o seu? calma: a via itália, importadora oficial da rolls-royce, só terá o show-room pronto, em são paulo, daqui seis meses, por volta de março de 2012.francisco longo, dono da via itália, afirma que já há pelo menos cinco rolls-royce rodando pelo brasil, importados de forma independente. quando lembrado do fracasso do pagani zonda, carro que já foi o mais caro à venda no brasil (acima de r$ 4 milhões), mas que encalhou na loja, ele explicou: "o zonda é um modelo exótico [trata-se de um superesportivo], mas os rolls-royce podem ser usados no dia-a-dia". por isso seriam mais "vendáveis".para empurrar suas 2,5 toneladas distribuídas em 5,4 metros de comprimento, o ghost conta com um motor de 6,6 litros, com duplo turbo e 12 cilindros em v, que entrega perto de 60 kgfm de torque (trata-se de um acerto sobre bloco de 6 litros da bmw). já o phantom mede 5,83 metros, mas seu v12 é um pouco maior (6,75 litros). com claudio de souza, editor de uol carros
24/10/2011 - 21h45 tereza cristina transforma nazaré tedesco de ''senhora do destino'' no assunto mais comentado do twitter james cimino editor-assistente de entretenimento tereza cristina mata mafioso e diz: "obrigada, nazaré tedesco" surra de griselda em tereza cristina será motivada por discurso nazista da vilã veja cenas do assassinato cometido por tereza cristina após cometer seu primeiro assassinato, a vilã tereza cristina (christiane torloni) de “fina estampa” ressuscitou outra vilã de aguinaldo silva: nazaré tedesco (renata sorrah), de “senhora do destino”. o autor já havia contado que a vilã soltaria essa autorreferência ao empurrar o mafioso que a ameaçava escada abaixo, assim como nazaré fazia na trama de 2004. a cena, que mostra a personagem dizendo “obrigada, nazaré tedesco!”, foi um sucesso e, em poucos minutos, a frase se tornou o assunto mais comentado na rede social twitter. tereza cristina era a terceira. após a cena, tia íris (eva wilma) pergunta para tereza cristina onde ela aprendeu a cometer crimes daquele jeito. “em uma novela! tinha uma personagem que fazia isso quase todo dia!”, diz a personagem de torloni. no momento do assassinato, a novela chegou a dar picos de 40 pontos no ibope. os dados são preliminares. cada ponto equivale a 58 mil domicílios na grande são paulo veja também aguinaldo silva , christiane torloni , eva wilma , renata sorrah , fina estampa , 0 14602, 14689, 14780, 15093, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
joilson da silva comemora o bronze conquistado nos 5.000 m, no pan de guadalajara 24/10/2011 - 21h34 brasil é bronze nos 5.000 m por apenas 0s02 e perde prata no disco por 1 cm alexandre sinato em guadalajara depois de uma prata nos 10.000 m, com cruz nonata da silva, o brasil conquistou dois bronzes nas pistas do pan de guadalajara. curiosamente, ambos foram por diferenças mínimas na marcação. joilson da silva mostrou garra e ficou com a medalha de bronze dos 5.000 m, ao vencer um rival da casa por apenas 0s02. já ronald julião, do lançamento de disco, perdeu a chance de conquistar a prata por apenas um centímetro, mas subirá ao pódio. mais brasileiros em guadalajara nilson andré relaxa com black music e vence série dos 100 m; sandro critica torcida brasil esquece defesa, perde de porto rico e está fora da final do basquete feminino improvisadas após doping e doença caem na libertadores da esgrima na prova de fundo de joilson, o brasileiro ficou junto com o pelotão durante toda a prova e, na última volta, chegou a brigar pela segunda colocação. nos últimos 100 m, no entanto, acabou pressionado pelo quarto colocado e passou à frente por uma vantagem mínima. no tempo oficial, foram apenas dois centésimos de vantagem para joilson. o cearense de fortaleza, de 24 anos, fechou em 14min16s11 e se mostrou surpreso com a medalha. "eu sabia que havia outros atletas melhores, marcando bem pela medalha. mas de repente consegui esse ótimo resultado", disse ele, à record. o vencedor da prova foi o mexicano juan luis barrios, com o tempo de 14min13s77, cumprindo com o seu favoritismo. em seguida apareceu o equatoriano byron piedra, com 14min15s74. já o lançamento de disco terminou com ouro para jorge fernandez, de cuba, com 65,58 m. a grande disputa foi pela segunda colocação. o norte-americano jarred rome, que cravou 61,71 m em seu terceiro lançamento, acabou superando por muito pouco julião, que em sua quarta tentativa fez um centímetro a menos: 61,70 m. *atualizada às 21h46. brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 44 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos myke carvalho (de azul) derrotou o chileno patricio villarga por 30 a 8, e se classificou para a semifinal da categoria até 69kg (24/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais fabiana murer lamenta erro na prova do salto com vara, em que falhou em defender seu ouro de 2007 e ficou com o vice em guadalajara afp photo/luis acosta mais joilson da silva comemora o bronze conquistado nos 5.000 m, no pan de guadalajara, nesta segunda-feira reuters/jorge silva mais brasileira cruz nonata comemora sua prata nos 10.000 m, no primeiro dia do atletismo nas pistas do pan de guadalajara reuters/jorge silva mais felipe borges arremessa e marca para o brasil na decisão do handebol masculino, diante da argentina (24/10/2011) flávio florido/uol mais marcel stürmer fez apresentação baseada em 007 e conquistou a medalha de ouro na patinação artística divulgação/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan; brasileira ficou com a prata (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais fabiana murer lamenta erro no salto com vara; campeã em 2007, a campeã mundial ficou só com a prata daniel marenco/folhapress mais lipe, ponta da seleção de vôlei, recepciona a bola durante a vitória do brasil sobre o canadá, na estreia do time no pan (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais talitha haas conquista a medalha de bronze na patinação artística feminina divulgação/vipcomm mais levantador bruninho se esforça para conseguir defender um ataque na vitória do brasil por 3 sets a 0 sobre o canadá, na estreia do vôlei masculino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais fabiana murer salta na tentativa do bicampeonato do salto com vara no pan (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros do vôlei comemoram ponto na estreia do pan, diante do canadá, nesta segunda-feira (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jogadores brasileiros do vôlei comemoram ponto durante a partida de estreia no pan, contra o canadá (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais ronald julião compete no lançamento do disco, ficando com o bronze - na disputa pela prata, ele perdeu por apenas por 1 cm afp photo/martin bernetti mais fabiana murer aguarda para competir no salto com vara no pan de guadalajara (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais daiane dos santos cai durante apresentação na prova de solo e fica fora da briga por medalhas divulgação/vipcomm mais cruz nonata levou a prata na prova dos 10.000 m em guadalajara (24/10/2011) http://pan.uol.com.br/2011/atletas-brasileiros/debora-falda/ mais jailma lima avançou à final da prova dos 400 m com barreiras (24/10/2011) reuters/jorge silva mais competidoras, entre elas a brasileira cruz nonata, correm os 10 mil metros, no primeiro dia de provas no estádio de atletismo (24/10/2011) afp photo/martin bernetti mais o brasileiro nilson andré (número 446) venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele se classificou para a final (24/10/2011) reuters/jorge silva mais fabiana murer faz saudação para a torcida mexicana enquanto é apresentada para a disputa do salto com vara do pan (24/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais luiz araújo chora depois de abandonar a prova do salto em distância no decatlo (24/10/2011) efe/miguel sierra mais sandro viana larga nas eliminatórias dos 100 m rasos; ele foi quarto em sua bateria, mas avançou à semifinal do pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais marizete scleer disputa competição de duplas do boliche ao lado de stephanie martins divulgação/vipcomm mais stephanie martins disputa competição de duplas do boliche ao lado de marizete scheer divulgação/vipcomm mais no banco de reservas, iziane lamenta derrota brasileira no final da semifinal contra porto rico no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais o brasileiro nilson andré venceu sua bateria dos 100 m e avançou à semifinal no pan de guadalajara, mais tarde ele conseguiu a classificação para a final (24/10/2011) daniel marenco/folhapress mais damiris chora após a eliminação do brasil para porto rico no basquete feminino lucy nicholson/reuters mais daniele hypolito disputa a competição por equipes da ginástica artística no pan-2011 luiz pires/vipcomm mais bruna leal disputa prova de solo na competição por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais daiane dos santos participa de prova de solo da disputa por equipes da ginástica artística luiz pires/vipcomm mais marcelo suartz repõe as energias durante a disputa das duplas no boliche flávio florido/uol mais ana beatriz bulcão (esq.) se classificou para as oitavas de final do florete feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino participa das eliminatórias do salto em distância em guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais o cavalaeiro brasileiro, alvaro afonso de miranda neto, o doda, em treinamento para a prova de saltos em guadalajara daniel marrenco/folhapress mais ana beatriz bulcão venceu três de seus cinco combates na fase de classificação do florete individual feminino (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileiro jefferson sabino disputa as eliminatórias do salto em distância no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais iziane para na marcação das portorriquenhas placido e pacheco em derrota da seleção brasileira na semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais erika disputa bola com a portorriquenha vargas em derrota da seleção brasileira pela semifinal do basquete feminino no pan (24/10/2011) lucy nicholson/reuters mais márcio vieira, competidor do boliche, durante a disputa da competição por duplas em guadalajara flávio florido/uol mais amanda simeão venceu apenas um de seus cinco combates na fase de classificação do florete, mas conseguiu avançar às oitavas (24/10/2011) luiz pires/vipcomm mais a brasileira cristina berr prepara arremesso, enquanto é observada pela rival canadense (24/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira marina canetti tenta marcar a adversária canadense durante partida pelo pan de guadalajara (24/10/2011) satiro sodré/agif mais veja mais 05/10 às 13h23 brasil supera china e conquista mundial paralímpico de atletismo pela 1ª vez 30/09 às 19h59 mundial paralímpico: verônica vai ao pódio em dia de 14 medalhas do brasil 27/09 às 19h31 aos 60 anos, beth gomes conquista tetra no mundial de atletismo paralímpico 27/09 às 19h18 paralímpico mais rápido do mundo, petrúcio é penta: 'foi com emoção'
ap foto de michael lohan, pai da atriz lindsay lohan, divulgada pela polícia do condado de suffolk (15/12/2009) michael lohan, pai de lindsay lohan, foi preso nesta terça-feira (25) na cidade de tampa, na flórida, acusado de violência doméstica. a informação é do site tmz. segundo o site, o pai da atriz foi levado para delegacia de madrugada após denúncias de uma briga entre ele e a ex-namorada, kate major. quando foi levado para a prisão, michael reclamou de dores no peito e, depois de tratado, tentou fugir do hospital. um policial conseguiu capturá-lo e o fichou com a acusação de violência doméstica. o site da delegacia, porém, ainda o cita como em custódia. michael foi preso também em março deste ano após uma briga com kate major, que ainda era sua namorada. na época, ele também reclamou de dores no peito ao ser preso.
emocionada poucos dias depois de perder o pai, maurine comemora o gol da vitória 25/10/2011 - 22h59 "meu pai pediu para eu trazer esta medalha",diz maurine após colocar brasil na final mauricio stycer em guadalajara (méxico) “vai lá e traz essa medalha”. esta foi uma das últimas frases que maurine ouviu de seu pai, assis brasil dorneles gonçalves. a conversa aconteceu em um hospital de bento gonçalves, no interior do rio grande do sul, antes da viagem da jogadora para o méxico. dois dias após a morte dele, maurine cumpriu o pedido, marcando o gol que colocou o brasil na final do torneio feminino de futebol dos jogos pan-americanos de guadalajara. depois de perder o pai, maurine marca e salva seleção feminina no pan a lateral maurine soube da morte do pai na noite de domingo, mas pediu para continuar com a seleção, decidida a conquistar o título do torneio de futebol feminino dos jogos pan-americanos. sua opção comoveu a todos no ambiente da seleção. e foi com um gol de maurine, aos 33 minutos do segundo tempo de uma partida difícil, contra o méxico, que o brasil chegou à final da competição. o brasil venceu por 1 a 0 e disputará a medalha de ouro na próxima quinta-feira, contra o vencedor do confronto entre canadá e colômbia. leia mais muito emocionada, maurine disse que lembrará para sempre do gol que marcou nesta terça-feira. “foi deus que me guiou. vou lembrar para o resto da minha vida deste momento”, afirmou a jogadora. ela disse que o luto não a atrapalhou em campo. ao contrário. “quando apitou o início do jogo, deixei toda a tristeza sair para fora”. a jogadora ainda agradeceu também às companheiras de equipe pelo apoio que recebeu nas últimas 48 horas. “para mim não foi fácil, mas as minhas companheiras estavam o tempo todo me erguendo” a decisão de maurine de permanecer com a seleção em guadalajara depois de saber da morte do pai foi o fator mais importante na preparação para a partida contra o méxico, disse o técnico kleiton lima, na entrevista pós-jogo. “o fator técnico e o fator tática foram importantes, mas esse fator foi o mais fundamental”, disse kleiton, com lágrimas nos olhos. “o grupo ficou junto com ela, como que velando o pai dela, nestes dois dias”. o fato foi tema da prelação de kleiton, na véspera da partida. “não é à toa que o pai dela chamava brasil. brasil gonçalves. falei para elas lembrar de cada letra em campo. bê de beleza, erre de raça, a de amor, esse de saudade, i de irmandade e ele de liderança”. brasileiros no décimo primeiro dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo primeiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 49 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos christiane ritz é atleta brasileira dos 800 m e disputa o pan do méxico divulgação/vipcomm mais brasileira rosângela santos chora no pódio dos 100 m rasos, ao ser premiada com a medalha de ouro no pan (25/10/2011) reuters/jorge silva mais everton lopes reclama de lance com o cubano roniel iglesias, de cuba; brasileiro, campeão mundial, foi derrotado na semifinal e acabou o pan com o bronze (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais everton lopes reclama de lance com o cubano roniel iglesias, de cuba; brasileiro, campeão mundial, foi derrotado na semifinal e acabou o pan com o bronze (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais everton lopes tenta soco na derrota para o cubano roniel iglesias, que lhe confirmou o bronze no pan-2011 jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais everton lopes tenta soco na derrota para o cubano roniel iglesias, que lhe confirmou o bronze no pan-2011 jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robenilson tenta golpe na derrota para mexicano na semifinal, resultado que confirmou seu bronze no pan-2011 (25/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robenilson de jesus entra para seu combate de semifinal no pan; brasileiro perdeu e ficou com o bronze jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais rosângela santos comemora com sua medalha de ouro a vitória nos 100 m rasos no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais equipe brasileira de ginástica artística sobe ao pódio para receber medalha de ouro (25/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais maurine fez o gol da vitória do brasil por 1 a 0 sobre o méxico na semifinal do futebol (25/10/2011) divulgação/vipcomm mais ginastas brasileiros comemoram a conquista do ouro por equipes nos jogos pan-americanos de guadalajara (25/10/2011) alfredo estrella/afp mais babi, armadora do brasil, observa movimentação das companheiras antes de passar a bola, no jogo que vale a medalha de bronze, contra a colômbia (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais stephanie martins lança bola durante a disputa do boliche por equipes e brasil fecha disputa em décimo lugar no pan (25/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais equipe brasileira da ginástica artística comemora medalha de ouro no pan-americano (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais marcelo suartz disputa prova por equipes do boliche e brasil termina sem medalha na quarta posição pelo pan (25/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais rosangela santos sorri após conquistar o ouro nos 100 m rasos em guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais iziane, ala do brasil, briga pela bola com jogadora colombiana durante a disputa pela medalha de bronze no pan (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileira rosangela santos conquista o ouro nos 100 m rasos para o brasil no pan (25/10/2011) flavio florido/uol mais lucimara silvestre descansa em intervalo de prova do heptatlo, em guadalajara afp photo/martin bernetti mais ) christiane ritz dos santos lamenta ficar fora do pódio nos 800 m, ao terminar a prova na 5ª colocação flavio florido/uol mais guilherme toldo caiu nas semifinais da esgrima, no florete, e ficou com o bronze (25/10/2011) flávio florido/uol mais maila machado corre os 100 m com barreira e passa pela semifinal no pan após ser quarta em sua bateria flavio florido/uol mais ) brasileira geisa coutinho corre os 400 m e avança à final da prova flavio florido/uol mais ) brasileira geisa coutinho corre os 400 m e avança à final da prova flavio florido/uol mais ) anderson freitas se classificou à final dos 400 m rasos, com o segundo melhor tempo em sua bateria flavio florido/uol mais ) joelma souza corre os 400 m rasos e avança à final no atletismo do pan flavio florido/uol mais ) joelma souza corre os 400 m rasos e avança à final no atletismo do pan flavio florido/uol mais ) joelma souza corre os 400 m rasos e avança à final no atletismo do pan flavio florido/uol mais ) lucimara silvestre compete no salto em altura, pelo heptatlo, e passa pelo sarrafo - ela foi a melhor na prova flavio florido/uol mais ) maila machado corre os 100 m com barreira e passa pela semifinal no pan após ser quarta em sua bateria flavio florido/uol mais ) maila machado corre os 100 m com barreira e passa pela semifinal no pan após ser quarta em sua bateria flavio florido/uol mais fabiana murer recebe sua medalha de prata após a participação no salto com vara no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais fabiana murer recebe sua medalha de prata após a participação no salto com vara no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais romário visita a vila pan-americana e posa para fotos com atletas brasileiros divulgação/cob mais romário visita a vila pan-americana ao lado do presidente do cob, carlos arthur nuzman, e do chefe de missão do time brasil, bernard rajzman divulgação/cob mais bruninho, eder e thiago alves formam bloqueio triplo contra ataque do portorriquenho rivera em vitória brasileira pela segunda rodada do vôlei no pan (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais lipe recebe atendimento após ter o olho atingido na vitória do brasil sobre porto rico pelo vôlei masculino (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais bruninho comemora ponto na vitória sobre porto rico pela segunda rodada do vôlei masculino no pan (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais lucimara silvestre vence série dos 100 m com barreiras do heptatlo flávio florido/uol mais welisson silva vibra durante prova do levantamento de peso, categoria até 77kg (25/10/2011) reuters/jose miguel gomez mais a brasileira catherine de oliveria, da seleção brasileira de polo aquática, marca a adversária venezuelana (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais ) lucimara silvestre vence sua série dos 100 m com barreiras do heptatlo flávio florido/uol mais ) lucimara silvestre vence sua série dos 100 m com barreiras do heptatlo flávio florido/uol mais a brasileira marina zablith, da seleção brasileira de polo aquático, tenta se livrar da venezuelana durante confronto pelo pan (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais ) brasileiro heitor shimbo foi eliminado na fase classificatória da disputa do florete masculino flavio florido/uol mais ) brasileiro guilherme toldo vibra com vitória em um de seus confrontos na fase eliminatória do florete masculino flavio florido/uol mais ) brasileiro guilherme toldo toca rival durante eliminatórias do florete masculino flavio florido/uol mais ) brasileiro guilherme toldo vibra com vitória em um de seus confrontos na fase eliminatória do florete masculino flavio florido/uol mais veja mais 24/11 às 06h00 dispensado por telefone após perder ouro no pan, kleiton lima chia por não ir à olimpíada 09/11 às 13h06 medalhistas do pan ensaiam brincadeiras, mas só bagunçam cabelo de dilma 31/10 às 12h42 fidel castro elogia desempenho de cuba no pan, e critica transações milionárias no esporte 29/10 às 00h50 em jogo com cara de pelada, méxico bate argentina e é campeão de futebol no pan
o piloto ayrton senna continua vivo na memória de muitos fãs. para os que sentem saudades das proezas do atleta nas pistas mundiais, o instituto ayrton senna anunciou um game para pc que tem lançamento agendado para 2012.sem nome definido e feito em parceria com a produtora reiza studios (que trabalhou em "game stock car"), o projeto promete combinar uma tecnologia nova e trabalho de pesquisa para "recriar com todos os detalhes uma era mágica do automobilismo, quando ayrton senna escrevia a sua história".apesar de estar previsto inicialmente apenas para pc, há planos de levar o game também para consoles, conforme revela o gerente de projetos da reiza, renato simioni.além de proporcionar horas de diversão, aqueles que comprarem o game vão colaborar com os projetos do instituto, pois parte das vendas será destinada a programas educacionais. ídolo dos videogames há 20 anos, ayrton senna comemorava a sua última conquista de um campeonato mundial de formula 1."ayrton senna's super monaco gp ii", título de corrida para o mega drive, é um dos games mais memoráveis estrelados pelo piloto. o tricampeão se envolveu diretamente no desenvolvimento ao lado da sega e sugeriu mudanças para transformá-lo em um dos jogos mais de corrida mais complexos e divertidos de sua época.no jogo, senna é o piloto da madonna, a melhor escuderia do campeonato, e o desafia ao jogador a vencer os campeonatos, mudar de equipes até chegar ao grande desafio contra o brasileiro.o visual era melhor do que seu antecessor, graças aos oito mega de memória e contava com falas digitalizadas do campeão brasileiro. se os carros e pilotos não eram oficiais, ao menos as pistas eram todas baseadas em circuitos reais, todos com os comentários de senna.veja os vídeos e relembre de ayrton senna, o maior campeão de formula 1 do brasil.
a música é o tema comum aos dois documentários do diretor alex miranda, que estreiam na mostra de são paulo a partir desta terça-feira (25).leia maispágina especial da mostra de são paulo 2011veja destaques nacionaisveja destaques internacionaisem "a alma roqueira de noel", miranda acompanha o músico paulo miklos, do titãs, enquanto se envolve com o universo do samba para preparar um show em comemoração ao centenário de noel rosa."carnival no meu quintal", por sua vez, é um retrato do carnaval de salvador a partir do ponto de vista de turistas, moradores, músicos e outras pessoas envolvidas na organização da festa.miranda começou sua carreira dirigindo filmes publicitários e videoclipes. seu documentário "comercial" foi exibido na mostra de são paulo 2010. a alma roqueira de noelteaser de "a alma roqueira de noel"teaser do filme "a alma roqueira de noel"ter. (25), às 10h, no cine sabesp (r. fradique coutinho, 361, pinheiros, tel. 0/xx/11/5096-0585)ter. (25), às 20h20, no no frei caneca unibanco arteplex 2 (shopping frei caneca - r. frei caneca, 569, 3ºpiso, cerqueira césar, tel. 0/xx/11/3472-2362)qua. (26), às 10h, no cine livraria cultura 1 (conjunto nacional - av. paulista, 2073, cerqueira césar, tel. 0/xx/11/3285-3696)qua. (26), às 14h30, no no frei caneca unibanco arteplex 5 (shopping frei caneca - r. frei caneca, 569, 3ºpiso, cerqueira césar, tel. 0/xx/11/3472-2362)dom. (30), às 16h, no no frei caneca unibanco arteplex 4 (shopping frei caneca - r. frei caneca, 569, 3ºpiso, cerqueira césar, tel. 0/xx/11/3472-2362)seg. (31), às 19h10, na cinemateca - sala bndes (lgo. senador raul cardoso, 207, vila clementino, tel. 0/xx/11/3512-6111)ter. (1), às 19h, no cine sabesp (r. fradique coutinho, 361, pinheiros, tel. 0/xx/11/5096-0585)carnival teaser de "carnival no meu quintal"teaser do filme "carnival no meu quintal"seg. (31), às 21h40, no frei caneca unibanco arteplex 1 (shopping frei caneca - r. frei caneca, 569, 3ºpiso, cerqueira césar, tel. 0/xx/11/3472-2362)ter. (1), às 19h, na faap (r. alagoas, 903, higienópolis, tel. 0/xx/11/3662-7321)qua. (2), às 17h39, na cinemateca - sala bndes (lgo. senador raul cardoso, 207, vila clementino, tel. 0/xx/11/3512-6111)qui. (2), às 22h50, no frei caneca unibanco arteplex 4 (shopping frei caneca - r. frei caneca, 569, 3ºpiso, cerqueira césar, tel. 0/xx/11/3472-2362)
25/10/2011 - 21h24 infraero publica primeiro edital com regras do regime diferenciado de contratações do uol esporte em são paulo a infraero publicou no diário oficial da união desta segunda-feira (24/10) o aviso de abertura da primeira licitação pelo rdc (regime diferenciado de contratações). o objeto do edital é a contratação de empresa para realizar os estudos preliminares e projetos básico e executivo da obra de ampliação e recuperação do estacionamento do aeroporto internacional de joão pessoa - presidente castro pinto. o novo edital está de acordo com o decreto nº 7.581, de 11 de outubro de 2011, cujo objetivo é acelerar os processos de contratação de serviços e obras da união. com o rdc, as licitações devem ganhar rapidez, para que as obras fiquem prontas a tempo da copa do mundo de 2014, ainda que os mecanismos de controle e proteção ao dinheiro público da lei de licitações (8666/1993) sejam flexibilizados. pelo decreto, o rdc será aplicado exclusivamente às licitações e contratos necessários à realização dos jogos olímpicos e paraolímpicos de 2016, à copa das confederações e da copa do mundo; bem como às obras de infraestrutura e à contratação de serviços para os aeroportos das capitais dos estados distantes até 350 quilômetros das cidades sedes das competições referidas. veja mais 15/09 às 06h00 esporte deve perder quase metade de seu orçamento em ano pós-olimpíada 23/08 às 06h00 atletas e confederações temem "vacas magras" para esporte após rio-2016 04/08 às 17h18 arenas olímpicas vão consumir até r$ 59 milhões por ano após jogos 18/11 às 20h06 homem-forte do governo na rio-2016 aceita 'rebaixamento' e fica no esporte
rogério jr/divulgação da esquerda para a direita, otaviano costa, giulia, flávia alessandra e olívia na festa de um ano da neném no rio (outubro/2011) no último dia 9 de outubro, os atores flávia alessandra e otaviano costa comemoraram o aniversário de um ano de olívia, primeira filha do casal. a festa, que contou com a presença de amigos próximos, familiares e a irmã mais velha de olívia, giulia, de 11 anos – fruto da relação de flávia alessandra com o diretor marcos paulo – aconteceu no salão de festas do condomínio onde o casal mora na barra da tijuca, no rio de janeiro. as fotos da festa estão na edição desta quarta (26) da revista “contigo!”, que acompanhou com exclusividade o evento. à publicação, otaviano costa contou que olívia se divertiu o tempo todo. “foi a primeira a chegar e a última a sair, quase às 21h! nossa fofucha tem muita energia, acho que puxou aos pais”, disse o pai coruja. ao falar sobre a caçula, flávia alessandra também não ficou atrás na corujice. “ela está uma boneca, muito esperta, anda por tudo e está começando a falar muito. olívia é uma criança risonha e alegre o tempo todo. é muito musical, não pode ouvir um barulho de liquidificador que já começa a rebolar”, derreteu-se a atriz.
o guarani provou mais uma vez nesta terça-feira que os problemas financeiros (três meses de salários atrasados) estão sendo deixados fora de campo. com um jogador a mais desde a metade da etapa inicial, a equipe bugrina superou o grêmio barueri por 3 a 0 (com um golaço de fabinho), voltou a vencer no brinco de ouro – após duas derrotas – e conseguiu se afastar ainda mais do z-4.apesar do resultado positivo, a torcida mais uma vez protestou contra a diretoria e entoou gritos de “fora, leonel”, referindo-se ao presidente bugrino, leonel martins de oliveira. porém, também houve espaço para palavras de apoio aos jogadores, com gritos de ‘time de guerreiro’. “é complicado lidar com essa pressão dentro e fora de campo. mas quando a gente entra dentro de campo esquecemos essa situação, damos o nosso melhor e só pensamos em tirar o time desta situação, independente das dificuldades que passamos lá fora”, analisou o lateral-direito ari.com esta vitória, o guarani vai a 43 pontos, ganha quatro posições na tabela e termina esta terça-feira no 12º lugar, a quatro pontos da zona de rebaixamento. o grêmio barueri, por sua vez, chega ao terceiro jogo seguido sem saber o que é vencer e estaciona nos 44, na 11ª posição.apesar da forte chuva que atingiu a cidade de campinas (e boa parte do estado de são paulo), o gramado do brinco de ouro resistiu fortemente, a ponto de a bola rolar normalmente e proporcionar uma partida bastante movimentada entre as duas equipes. o equilíbrio prevalecia, até que anselmo recebeu o segundo cartão amarelo e foi expulso de campo, aos 26min.o guarani aproveitou a superioridade numérica e, três minutos depois, conseguiu abrir o placar. após escanteio, éwerton páscoa apareceu na primeira trave e mandou de cabeça para as redes. 1 a 0. “o time está bem. precisamos manter o ritmo e evitar esse mole que a gente deu no final”, analisou éwerton páscoa, alertando para os ataques sofridos pelo guarani no fim da etapa inicial.mesmo com um a mais, o guarani não soube se impor a partir do início do segundo tempo e permitiu por várias vezes que o grêmio barueri chegasse com perigo. porém, em um rápido contra-ataque, o atacante fabinho foi lançado e fez um golaço ao concluir de cobertura, na saída do goleiro juninho. já nos acréscimos, dairo ampliou de cabeça após cruzamento de fabinho e fechou o placar.guarani 3 x 0 grêmio barueriguaraniemerson; ari, ailson, ewerton páscoa e joão paulo; leandro carvalho, lucas fonseca, dadá (ancelmo) e rodrigo paulista (jairo); fabinho e marcelo macedo (dairo)técnico: gibagrêmio baruerijuninho; alisson, rodrigo arroz, edson borges e guto (alex maranhão); anderson pedra, alê, anselmo e giovanni augusto; marcelinho (bebeto) e léo gamalho (magrão)técnico: rené simõesdata: 25/10/2011, terça-feiralocal: brinco de ouro da princesa, em campinas (sp)árbitro: paulo césar de oliveira (sp)assistentes: gustavo rodrigues de oliveira (sp) e fabrício porfírio de moura (sp)cartões amarelos: anselmo, alisson, magrão (grêmio barueri)cartão vermelho: anselmo (grêmio barueri)gols: ewerton pascoa, aos 29min do primeiro tempo; fabinho, aos 13min, dairo, aos 46min do segundo tempo
babi teve chance como armadora titular, mas equipe sentiu falta de adrianinha 25/10/2011 - 22h14 brasil vence colômbia, conquista o bronze, mas deixa o pan sem convencer bruno doro em guadalajara (méxico) a seleção brasileira feminina de basquete fez o seu papel nesta terça-feira. venceu a colômbia com facilidade, 87 a 48, e conquistou a medalha de bronze dos jogos pan-americanos de guadalajara. depois da derrota na semifinal para um time de porto rico claramente mais fraco tecnicamente, porém, o time de ênio vecchi deixa o méxico sem convencer. contra rivais de nível técnico menor, a equipe não deu o passeio que todos previram. após bela campanha no pré-olímpico, em que conquistou a vaga em londres-2012 com facilidade, o time veio com a mesma base para o méxico. as titulares adrianinha e micaela não foram convocadas, é verdade, mas o torneio serviria para observação de iziane, que pediu dispensa do torneio de neiva (col) e de novatas como tássia e babi, na armação, e izabela e jaqueline, nas alas. nenhuma delas, porém, teve atuações que acabassem com as dúvidas que pairam sobre seus nomes. "não foi como a gente esperava, mas é importante sair daqui com uma medalha. é duro explicar o que aconteceu. tem vários fatores que explicam, mas a gente não pode buscar desculpas. temos que aprender com o que a gente errou", disse a armadora babi. brasileiros no décimo primeiro dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo primeiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 49 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos christiane ritz é atleta brasileira dos 800 m e disputa o pan do méxico divulgação/vipcomm mais brasileira rosângela santos chora no pódio dos 100 m rasos, ao ser premiada com a medalha de ouro no pan (25/10/2011) reuters/jorge silva mais everton lopes reclama de lance com o cubano roniel iglesias, de cuba; brasileiro, campeão mundial, foi derrotado na semifinal e acabou o pan com o bronze (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais everton lopes reclama de lance com o cubano roniel iglesias, de cuba; brasileiro, campeão mundial, foi derrotado na semifinal e acabou o pan com o bronze (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais everton lopes tenta soco na derrota para o cubano roniel iglesias, que lhe confirmou o bronze no pan-2011 jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais everton lopes tenta soco na derrota para o cubano roniel iglesias, que lhe confirmou o bronze no pan-2011 jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robenilson tenta golpe na derrota para mexicano na semifinal, resultado que confirmou seu bronze no pan-2011 (25/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robenilson de jesus entra para seu combate de semifinal no pan; brasileiro perdeu e ficou com o bronze jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais rosângela santos comemora com sua medalha de ouro a vitória nos 100 m rasos no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais equipe brasileira de ginástica artística sobe ao pódio para receber medalha de ouro (25/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais maurine fez o gol da vitória do brasil por 1 a 0 sobre o méxico na semifinal do futebol (25/10/2011) divulgação/vipcomm mais ginastas brasileiros comemoram a conquista do ouro por equipes nos jogos pan-americanos de guadalajara (25/10/2011) alfredo estrella/afp mais babi, armadora do brasil, observa movimentação das companheiras antes de passar a bola, no jogo que vale a medalha de bronze, contra a colômbia (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais stephanie martins lança bola durante a disputa do boliche por equipes e brasil fecha disputa em décimo lugar no pan (25/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais equipe brasileira da ginástica artística comemora medalha de ouro no pan-americano (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais marcelo suartz disputa prova por equipes do boliche e brasil termina sem medalha na quarta posição pelo pan (25/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais rosangela santos sorri após conquistar o ouro nos 100 m rasos em guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais iziane, ala do brasil, briga pela bola com jogadora colombiana durante a disputa pela medalha de bronze no pan (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileira rosangela santos conquista o ouro nos 100 m rasos para o brasil no pan (25/10/2011) flavio florido/uol mais lucimara silvestre descansa em intervalo de prova do heptatlo, em guadalajara afp photo/martin bernetti mais ) christiane ritz dos santos lamenta ficar fora do pódio nos 800 m, ao terminar a prova na 5ª colocação flavio florido/uol mais guilherme toldo caiu nas semifinais da esgrima, no florete, e ficou com o bronze (25/10/2011) flávio florido/uol mais maila machado corre os 100 m com barreira e passa pela semifinal no pan após ser quarta em sua bateria flavio florido/uol mais ) brasileira geisa coutinho corre os 400 m e avança à final da prova flavio florido/uol mais ) brasileira geisa coutinho corre os 400 m e avança à final da prova flavio florido/uol mais ) anderson freitas se classificou à final dos 400 m rasos, com o segundo melhor tempo em sua bateria flavio florido/uol mais ) joelma souza corre os 400 m rasos e avança à final no atletismo do pan flavio florido/uol mais ) joelma souza corre os 400 m rasos e avança à final no atletismo do pan flavio florido/uol mais ) joelma souza corre os 400 m rasos e avança à final no atletismo do pan flavio florido/uol mais ) lucimara silvestre compete no salto em altura, pelo heptatlo, e passa pelo sarrafo - ela foi a melhor na prova flavio florido/uol mais ) maila machado corre os 100 m com barreira e passa pela semifinal no pan após ser quarta em sua bateria flavio florido/uol mais ) maila machado corre os 100 m com barreira e passa pela semifinal no pan após ser quarta em sua bateria flavio florido/uol mais fabiana murer recebe sua medalha de prata após a participação no salto com vara no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais fabiana murer recebe sua medalha de prata após a participação no salto com vara no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais romário visita a vila pan-americana e posa para fotos com atletas brasileiros divulgação/cob mais romário visita a vila pan-americana ao lado do presidente do cob, carlos arthur nuzman, e do chefe de missão do time brasil, bernard rajzman divulgação/cob mais bruninho, eder e thiago alves formam bloqueio triplo contra ataque do portorriquenho rivera em vitória brasileira pela segunda rodada do vôlei no pan (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais lipe recebe atendimento após ter o olho atingido na vitória do brasil sobre porto rico pelo vôlei masculino (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais bruninho comemora ponto na vitória sobre porto rico pela segunda rodada do vôlei masculino no pan (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais lucimara silvestre vence série dos 100 m com barreiras do heptatlo flávio florido/uol mais welisson silva vibra durante prova do levantamento de peso, categoria até 77kg (25/10/2011) reuters/jose miguel gomez mais a brasileira catherine de oliveria, da seleção brasileira de polo aquática, marca a adversária venezuelana (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais ) lucimara silvestre vence sua série dos 100 m com barreiras do heptatlo flávio florido/uol mais ) lucimara silvestre vence sua série dos 100 m com barreiras do heptatlo flávio florido/uol mais a brasileira marina zablith, da seleção brasileira de polo aquático, tenta se livrar da venezuelana durante confronto pelo pan (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais ) brasileiro heitor shimbo foi eliminado na fase classificatória da disputa do florete masculino flavio florido/uol mais ) brasileiro guilherme toldo vibra com vitória em um de seus confrontos na fase eliminatória do florete masculino flavio florido/uol mais ) brasileiro guilherme toldo toca rival durante eliminatórias do florete masculino flavio florido/uol mais ) brasileiro guilherme toldo vibra com vitória em um de seus confrontos na fase eliminatória do florete masculino flavio florido/uol mais o torneio marcou o primeiro contato de iziane com ênio vecchi e a atuação da ala foi inconstante. fez jogos bons na primeira fase, quando os adversários eram muito mais fracos, mas falhou na semifinal. contra porto rico, acabou no banco durante o fim do jogo, mesmo sendo, naquele momento, a principal cestinha da competição. "ela chegou em cima da hora para a competição e é difícil para a atleta naquela situação. mas a iziane fez um bom torneio", elogiou vecchi. a atuação das armadoras também acabou decepcionando. babi também foi razoavelmente bem nas três primeiras partidas, mas nas últimas duas, se perdeu. na semi, não conseguiu parar as rápidas porto-riquenhas e jogou só seis minutos, estourando por faltas. na decisão do bronze, teve problemas para armar equipe. "foi a primeira oportunidade dela como armadora principal. uma hora ela precisaria fazer isso. é um aprendizado", analisou o treinador. tássia, sua reserva imediata, mostrou que ainda está verde para jogar com tanta pressão – mesmo assim, coube à novata de 19 anos armar a equipe durante a maior parte do jogo mais tenso do brasil na competição, a semifinal. ela esteve em quadra por 23 minutos contra porto rico. mesmo assim, ela arrancou elogios de vecchi. "entre as novatas, a tássia foi quem mais me surpreendeu. tanto que jogou muito na semifinal e hoje (contra a colômbia)". na decisão do bronze, a vitória sobre a colômbia foi fácil. nos dois primeiros períodos, iziane, sílvia e damiris assumiram o protagonismo e marcaram, respectivamente, 14, 16 e 16 pontos. apesar das falhas defensivas (a colômbia chegou a ficar a apenas quatro pontos do brasil), as brasileiras foram ao intervalo com 11 pontos de vantagem, 41 a 30. no segundo período, o time voltou ainda melhor. marcando muito e atacando bem, fechou o jogou em 87 a 48. veja mais 16/10 às 15h58 'menina veneno': caso de suposta serial killer brasileira repercute no exterior 15/10 às 08h16 jogadores de rockets e pelicans trocam socos pela pré-temporada da nba; veja 14/10 às 20h34 mais de 72 horas à deriva: grupo de pescadores é resgatado do mar no pará 14/10 às 18h44 jovem endividado forja sequestro e exige r$ 2.000 de resgate para a mãe em sp
equipe brasileira da ginástica artística comemora medalha de ouro no pan-americano 25/10/2011 - 20h59 brasil leva ouro inédito por equipes na ginástica e conquista milésima medalha em pans gustavo franceschini em guadalajara (mex) o brasil obteve, nesta terça-feira, o inédito ouro na disputa por equipes da ginástica artística do pan de guadalajara. com destaque para as apresentações de diego hypolito, arthur zanetti e sergio sasaki, o país fez 346,100 pontos e ganhou por pouco de porto rico, confirmando o bom momento dos homens no esporte. foi uma conquista especial para o país, que chegou a sua milésima medalha na história dos jogos pan-americanos (segundo contagem do comitê olímpico brasileiro). francisco barreto, péricles silva e petrix barbosa completaram a equipe e o pódio brasileiro. "é a milésima? está vendo como a gente está importante? é bom porque mostra que a ginástica masculina não é só o diego. sempre disse que minhas medalhas nunca são só minhas. mas hoje ficou claro que tem toda uma equipe muito jovem. o brasil nunca teve tantos atletas do mesmo nível", disse diego hypolito, grande estrela da equipe verde-amarela. brasileiros no décimo primeiro dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo primeiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 49 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos christiane ritz é atleta brasileira dos 800 m e disputa o pan do méxico divulgação/vipcomm mais brasileira rosângela santos chora no pódio dos 100 m rasos, ao ser premiada com a medalha de ouro no pan (25/10/2011) reuters/jorge silva mais everton lopes reclama de lance com o cubano roniel iglesias, de cuba; brasileiro, campeão mundial, foi derrotado na semifinal e acabou o pan com o bronze (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais everton lopes reclama de lance com o cubano roniel iglesias, de cuba; brasileiro, campeão mundial, foi derrotado na semifinal e acabou o pan com o bronze (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais everton lopes tenta soco na derrota para o cubano roniel iglesias, que lhe confirmou o bronze no pan-2011 jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais everton lopes tenta soco na derrota para o cubano roniel iglesias, que lhe confirmou o bronze no pan-2011 jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robenilson tenta golpe na derrota para mexicano na semifinal, resultado que confirmou seu bronze no pan-2011 (25/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robenilson de jesus entra para seu combate de semifinal no pan; brasileiro perdeu e ficou com o bronze jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais rosângela santos comemora com sua medalha de ouro a vitória nos 100 m rasos no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais equipe brasileira de ginástica artística sobe ao pódio para receber medalha de ouro (25/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais maurine fez o gol da vitória do brasil por 1 a 0 sobre o méxico na semifinal do futebol (25/10/2011) divulgação/vipcomm mais ginastas brasileiros comemoram a conquista do ouro por equipes nos jogos pan-americanos de guadalajara (25/10/2011) alfredo estrella/afp mais babi, armadora do brasil, observa movimentação das companheiras antes de passar a bola, no jogo que vale a medalha de bronze, contra a colômbia (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais stephanie martins lança bola durante a disputa do boliche por equipes e brasil fecha disputa em décimo lugar no pan (25/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais equipe brasileira da ginástica artística comemora medalha de ouro no pan-americano (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais marcelo suartz disputa prova por equipes do boliche e brasil termina sem medalha na quarta posição pelo pan (25/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais rosangela santos sorri após conquistar o ouro nos 100 m rasos em guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais iziane, ala do brasil, briga pela bola com jogadora colombiana durante a disputa pela medalha de bronze no pan (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileira rosangela santos conquista o ouro nos 100 m rasos para o brasil no pan (25/10/2011) flavio florido/uol mais lucimara silvestre descansa em intervalo de prova do heptatlo, em guadalajara afp photo/martin bernetti mais ) christiane ritz dos santos lamenta ficar fora do pódio nos 800 m, ao terminar a prova na 5ª colocação flavio florido/uol mais guilherme toldo caiu nas semifinais da esgrima, no florete, e ficou com o bronze (25/10/2011) flávio florido/uol mais maila machado corre os 100 m com barreira e passa pela semifinal no pan após ser quarta em sua bateria flavio florido/uol mais ) brasileira geisa coutinho corre os 400 m e avança à final da prova flavio florido/uol mais ) brasileira geisa coutinho corre os 400 m e avança à final da prova flavio florido/uol mais ) anderson freitas se classificou à final dos 400 m rasos, com o segundo melhor tempo em sua bateria flavio florido/uol mais ) joelma souza corre os 400 m rasos e avança à final no atletismo do pan flavio florido/uol mais ) joelma souza corre os 400 m rasos e avança à final no atletismo do pan flavio florido/uol mais ) joelma souza corre os 400 m rasos e avança à final no atletismo do pan flavio florido/uol mais ) lucimara silvestre compete no salto em altura, pelo heptatlo, e passa pelo sarrafo - ela foi a melhor na prova flavio florido/uol mais ) maila machado corre os 100 m com barreira e passa pela semifinal no pan após ser quarta em sua bateria flavio florido/uol mais ) maila machado corre os 100 m com barreira e passa pela semifinal no pan após ser quarta em sua bateria flavio florido/uol mais fabiana murer recebe sua medalha de prata após a participação no salto com vara no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais fabiana murer recebe sua medalha de prata após a participação no salto com vara no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais romário visita a vila pan-americana e posa para fotos com atletas brasileiros divulgação/cob mais romário visita a vila pan-americana ao lado do presidente do cob, carlos arthur nuzman, e do chefe de missão do time brasil, bernard rajzman divulgação/cob mais bruninho, eder e thiago alves formam bloqueio triplo contra ataque do portorriquenho rivera em vitória brasileira pela segunda rodada do vôlei no pan (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais lipe recebe atendimento após ter o olho atingido na vitória do brasil sobre porto rico pelo vôlei masculino (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais bruninho comemora ponto na vitória sobre porto rico pela segunda rodada do vôlei masculino no pan (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais lucimara silvestre vence série dos 100 m com barreiras do heptatlo flávio florido/uol mais welisson silva vibra durante prova do levantamento de peso, categoria até 77kg (25/10/2011) reuters/jose miguel gomez mais a brasileira catherine de oliveria, da seleção brasileira de polo aquática, marca a adversária venezuelana (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais ) lucimara silvestre vence sua série dos 100 m com barreiras do heptatlo flávio florido/uol mais ) lucimara silvestre vence sua série dos 100 m com barreiras do heptatlo flávio florido/uol mais a brasileira marina zablith, da seleção brasileira de polo aquático, tenta se livrar da venezuelana durante confronto pelo pan (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais ) brasileiro heitor shimbo foi eliminado na fase classificatória da disputa do florete masculino flavio florido/uol mais ) brasileiro guilherme toldo vibra com vitória em um de seus confrontos na fase eliminatória do florete masculino flavio florido/uol mais ) brasileiro guilherme toldo toca rival durante eliminatórias do florete masculino flavio florido/uol mais ) brasileiro guilherme toldo vibra com vitória em um de seus confrontos na fase eliminatória do florete masculino flavio florido/uol mais o primeiro lugar coroa o bom trabalho da década. o brasil havia sido o segundo em 2007, no rio de janeiro, e em 2003, em santo domingo. mais que isso, confirmou que o país tem pelo menos outro atleta de primeiro nível além de diego hypolito. arthur zanetti, vice-campeão mundial, dominou as argolas e, com uma nota 15,550, foi disparado o melhor do dia no aparelho. "foi bom. eu estou muito feliz com o resultado e principalmente com a medalha. agora temos de pensar na olimpíada. temos uma chance muito grande no pré-olímpico, que vai dar as últimas cinco vagas para as equipes. fomos bem no mundial e temos condição de ir para londres", disse arthur zanetti, um dos integrantes do time que ficou em 13º no mundial do japão. o grande nome da apresentação brasileira, porém, foi sergio sasaki. sem a mesma badalação dos companheiros, o ginasta terminou a competição com a melhor nota final entre todos os participantes e se classificou para a disputa do individual geral em primeiro lugar. além disso, também garantiu vaga nas finais de solo, cavalo e barras paralelas. diego hypolito também fez sua parte. no solo, anotou 15,600 pontos e decidiu a posição do brasil no pódio, já que brasil e porto rico chegaram praticamente empatados ao último aparelho do dia. o irmão de daniele hypolito deu show e garantiu a primeira conquista do país na ginástica artística, mas passou mal logo depois da apresentação, assustando todos os presentes no ginásio. "eu estava muito cansado. eu tinha combinado que não faria a barra fixa, só que o arthur não treina esse aparelho. se alguém errasse, eu teria de fazer a minha série. quando o francisco [barreto] errou, eu tive de me concentrar e ir lá. só que depois no solo eu fiquei mal. acho que a pressão caiu um pouquinho", disse diego hypolito. o desempenho dos homens contrasta com a fragilidade da performance feminina. cercadas de expectativa, daiane dos santos e companhia ficaram com o modesto quinto lugar na disputa por equipes, com direito a muitas quedas em vários aparelhos. a gaúcha, por exemplo, falhou no solo, sua especialidade, e está fora do pan de guadalajara. brasileiros classificados para as finais por aparelhos diego hypolito: solo, salto sergio sasaki: solo, cavalo com alças, barras paralelas, individual geral arthur zanetti: argolas petrix barbosa: barra fixa, individual geral veja mais 31/10 às 07h00 heróis brasileiros mostram toda sua força no pan e garantem dez ouros e uma prata 29/10 às 07h00 diego hypolito trabalha lado psicológico para evitar novo fiasco olímpico 28/10 às 17h41 diego hypolito é escolhido para ser o porta-bandeira do brasil no encerramento do pan 28/10 às 16h52 diego hypolito ganha no salto e leva seu 3º ouro; daniele leva dois bronzes
bruninho, eder e thiago alves em bloqueio triplo na vitória brasileira sobre porto rico 25/10/2011 - 17h19 brasil repete placar de estrelas, vence porto rico por 3 a 0 e encaminha liderança roberta nomura em guadalajara (méxico) brasil e porto rico se enfrentaram quatro vezes neste ano pela liga mundial de vôlei. e a equipe verde-amarela não cedeu nenhuma parcial ao adversário. nesta terça-feira, o time b repetiu o desempenho das estrelas – que foram poupadas do pan de guadalajara –, venceu por 3 a 0 (25-22, 25-14 e 25-18) e encaminhou a liderança do grupo b no torneio das américas. o brasil encerra a participação na primeira fase nesta quarta-feira, às 23h (horário de brasília), contra os estados unidos. se mantiver a liderança do grupo b, a equipe verde-amarela avança direto às semifinais e folga um dia. segundo e terceiro colocados de cada chave duelam pelas quartas de final na quinta-feira. a final está marcada para sábado. brasileiros no décimo primeiro dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo primeiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 49 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos christiane ritz é atleta brasileira dos 800 m e disputa o pan do méxico divulgação/vipcomm mais brasileira rosângela santos chora no pódio dos 100 m rasos, ao ser premiada com a medalha de ouro no pan (25/10/2011) reuters/jorge silva mais everton lopes reclama de lance com o cubano roniel iglesias, de cuba; brasileiro, campeão mundial, foi derrotado na semifinal e acabou o pan com o bronze (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais everton lopes reclama de lance com o cubano roniel iglesias, de cuba; brasileiro, campeão mundial, foi derrotado na semifinal e acabou o pan com o bronze (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais everton lopes tenta soco na derrota para o cubano roniel iglesias, que lhe confirmou o bronze no pan-2011 jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais everton lopes tenta soco na derrota para o cubano roniel iglesias, que lhe confirmou o bronze no pan-2011 jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robenilson tenta golpe na derrota para mexicano na semifinal, resultado que confirmou seu bronze no pan-2011 (25/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robenilson de jesus entra para seu combate de semifinal no pan; brasileiro perdeu e ficou com o bronze jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais rosângela santos comemora com sua medalha de ouro a vitória nos 100 m rasos no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais equipe brasileira de ginástica artística sobe ao pódio para receber medalha de ouro (25/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais maurine fez o gol da vitória do brasil por 1 a 0 sobre o méxico na semifinal do futebol (25/10/2011) divulgação/vipcomm mais ginastas brasileiros comemoram a conquista do ouro por equipes nos jogos pan-americanos de guadalajara (25/10/2011) alfredo estrella/afp mais babi, armadora do brasil, observa movimentação das companheiras antes de passar a bola, no jogo que vale a medalha de bronze, contra a colômbia (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais stephanie martins lança bola durante a disputa do boliche por equipes e brasil fecha disputa em décimo lugar no pan (25/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais equipe brasileira da ginástica artística comemora medalha de ouro no pan-americano (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais marcelo suartz disputa prova por equipes do boliche e brasil termina sem medalha na quarta posição pelo pan (25/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais rosangela santos sorri após conquistar o ouro nos 100 m rasos em guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais iziane, ala do brasil, briga pela bola com jogadora colombiana durante a disputa pela medalha de bronze no pan (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasileira rosangela santos conquista o ouro nos 100 m rasos para o brasil no pan (25/10/2011) flavio florido/uol mais lucimara silvestre descansa em intervalo de prova do heptatlo, em guadalajara afp photo/martin bernetti mais ) christiane ritz dos santos lamenta ficar fora do pódio nos 800 m, ao terminar a prova na 5ª colocação flavio florido/uol mais guilherme toldo caiu nas semifinais da esgrima, no florete, e ficou com o bronze (25/10/2011) flávio florido/uol mais maila machado corre os 100 m com barreira e passa pela semifinal no pan após ser quarta em sua bateria flavio florido/uol mais ) brasileira geisa coutinho corre os 400 m e avança à final da prova flavio florido/uol mais ) brasileira geisa coutinho corre os 400 m e avança à final da prova flavio florido/uol mais ) anderson freitas se classificou à final dos 400 m rasos, com o segundo melhor tempo em sua bateria flavio florido/uol mais ) joelma souza corre os 400 m rasos e avança à final no atletismo do pan flavio florido/uol mais ) joelma souza corre os 400 m rasos e avança à final no atletismo do pan flavio florido/uol mais ) joelma souza corre os 400 m rasos e avança à final no atletismo do pan flavio florido/uol mais ) lucimara silvestre compete no salto em altura, pelo heptatlo, e passa pelo sarrafo - ela foi a melhor na prova flavio florido/uol mais ) maila machado corre os 100 m com barreira e passa pela semifinal no pan após ser quarta em sua bateria flavio florido/uol mais ) maila machado corre os 100 m com barreira e passa pela semifinal no pan após ser quarta em sua bateria flavio florido/uol mais fabiana murer recebe sua medalha de prata após a participação no salto com vara no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais fabiana murer recebe sua medalha de prata após a participação no salto com vara no pan de guadalajara (25/10/2011) flavio florido/uol mais romário visita a vila pan-americana e posa para fotos com atletas brasileiros divulgação/cob mais romário visita a vila pan-americana ao lado do presidente do cob, carlos arthur nuzman, e do chefe de missão do time brasil, bernard rajzman divulgação/cob mais bruninho, eder e thiago alves formam bloqueio triplo contra ataque do portorriquenho rivera em vitória brasileira pela segunda rodada do vôlei no pan (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais lipe recebe atendimento após ter o olho atingido na vitória do brasil sobre porto rico pelo vôlei masculino (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais bruninho comemora ponto na vitória sobre porto rico pela segunda rodada do vôlei masculino no pan (25/10/2011) luiz pires/vipcomm mais lucimara silvestre vence série dos 100 m com barreiras do heptatlo flávio florido/uol mais welisson silva vibra durante prova do levantamento de peso, categoria até 77kg (25/10/2011) reuters/jose miguel gomez mais a brasileira catherine de oliveria, da seleção brasileira de polo aquática, marca a adversária venezuelana (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais ) lucimara silvestre vence sua série dos 100 m com barreiras do heptatlo flávio florido/uol mais ) lucimara silvestre vence sua série dos 100 m com barreiras do heptatlo flávio florido/uol mais a brasileira marina zablith, da seleção brasileira de polo aquático, tenta se livrar da venezuelana durante confronto pelo pan (25/10/2011) daniel marenco/folhapress mais ) brasileiro heitor shimbo foi eliminado na fase classificatória da disputa do florete masculino flavio florido/uol mais ) brasileiro guilherme toldo vibra com vitória em um de seus confrontos na fase eliminatória do florete masculino flavio florido/uol mais ) brasileiro guilherme toldo toca rival durante eliminatórias do florete masculino flavio florido/uol mais ) brasileiro guilherme toldo vibra com vitória em um de seus confrontos na fase eliminatória do florete masculino flavio florido/uol mais direto do ginásio descamisado? enquanto toda a equipe brasileira se concentrava na canto da quadra à espera do anúcio oficial, bruninho ficou de agasalho sentado no banco de reservas. não vai jogar? machucou? o que aconteceu? nada. ele apenas estava sem camisa. ao receber do chefe de missão antonio marcos lerbach, se vestiu e foi completar o grupo na hora do hino nacional. inoperante um dos placares eletrônicos do ginásio não estava funcionando. a única coisa indicada por ele era o confronto: brasil x porto rico. as parciais e os sets não foram atualizados até o final do segundo set. na última parcial, tudo foi normalizado. confira jogos e a classificação do vôlei no pan atletas tietam romário na vila pan-americana após a vitória sobre o canadá na estreia, o técnico rubinho manteve a mesma formação do dia anterior com o levantador bruninho e o oposto wallace; os ponteiros thiago alves e lipe (conhecido como chupita); os centrais gustavo e eder; e o líbero mário júnior. o brasil comandou o primeiro set desde o início, é verdade, mas encontrou resistência do outro lado da rede e teve dificuldade em finalizar os contra-ataques. ao contrário dos canadenses, os porto-riquenhos conseguiram ter mais consistência de passe e segurar, em alguns momentos, o potente ataque de wallace. o ataque adversário pelo meio também se mostrou agressivo. mas o brasil manteve o controle do jogo e finalizou a primeira parcial em 25-22, em belo bloqueio simples de wallace. os tricampeões mundiais entraram no segundo set sonolentos. porto rico encaixou bom saque e complicou o passe brasileiro (3-0). mas os comandados de rubinho logo acertaram os fundamentos e viraram o placar. o serviço melhorou, o sistema de bloqueio passou a tocar mais nas bolas – além, claro dos pontos efetivos – e o contra-ataque foi poderoso. em longa passagem de wallace pelo saque, rubinho apostou em uma equipe sem levantadores (wallace martins entrou no lugar de brunino). o oposto variou saques flutuantes e forçados e garantiu tranquilidade na parcial, vencida por 25-14. o brasil voltou ao terceiro set com troca de wallaces. o martins iniciou a parcial. e a equipe verde-amarela repetiu o apagão do período anterior – começou perdendo por 3 a 0. mas, desta vez, encontrou mais dificuldade para buscar. destaque na estreia, eder voltou a ser decisivo. em boa passagem pelo saque, o meio de rede ajudou a encostar, mas porto rico foi ao primeiro tempo técnico na frente pela 1ª vez no jogo (8-6). a virada veio em bons serviços de chupita (10-9). thiago alves e wallace martins também quebraram o passe adversário e o ‘baixinho’ bruninho sobrou no bloqueio. com a boa vantagem obtida, foi só a administrar para manter os 100% no pan de guadalajara. bruninho e gustavo analisam vitória brasileira sobre porto rico bruninho e gustavo analisam vitória sobre porto rico no pan veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
fabiana murer recebe sua medalha de prata após a participação no salto com vara 25/10/2011 - 17h50 murer acelera almoço de cubana para receber medalha de prata antes de voltar ao brasil alexandre sinato em guadalajara (méxico) fabiana murer conseguiu antecipar a cerimônia de premiação do salto com vara no pan. a pedido da brasileira, a organização dos jogos aceitou mudar o horário da entrega das medalhas. a cubana yarisley silva, medalhista de ouro, já estava no estádio telmex almoçando e concordou com a alteração, subindo ao pódio logo depois de encher a barriga. veja álbum de fotos “estava marcado para as 17h, mas como conheço o delegado da competição, pedi para ser mais cedo, já que meu voo para o brasil é às 17h30. ele queria fazer às 16h porque tem mais público, mas a cubana topou ser ainda mais cedo. e a americana [rebecca holiday, bronze] não estava aqui mesmo, foi representada”, contou a brasileira com a medalha de prata pendurada no pescoço. leia mais da atleta fabiana murer evita vexame de ficar fora do pódio, mas leva só a prata no pan murer culpa 2h30 de espera e mudança do vento após ganhar só a prata “foram encontrar a cubana lá no restaurante, ela estava comendo. por isso foi só agora [14h30] a premiação”, emendou fabiana. a ideia da organização era antecipar a cerimônia para as 13h30. atual campeã mundial, a brasileira não vê a hora de tirar férias. ela prolongou sua temporada justamente para tentar sua segunda medalha de ouro no pan. agora, terá um mês de descanso. os destinos ainda não foram definidos. apenas uma coisa é certa: ela passará alguns dias com a família em campinas, sua terra natal. “vou ficar um pouco com a minha família. quando voltei do mundial [há dois meses], fui para a praia durante cinco dias, então não sei se agora vou fazer outra viagem”, completou fabiana, que curtirá as férias do técnico e marido élson miranda. veja mais 05/10 às 13h23 brasil supera china e conquista mundial paralímpico de atletismo pela 1ª vez 30/09 às 19h59 mundial paralímpico: verônica vai ao pódio em dia de 14 medalhas do brasil 27/09 às 19h31 aos 60 anos, beth gomes conquista tetra no mundial de atletismo paralímpico 27/09 às 19h18 paralímpico mais rápido do mundo, petrúcio é penta: 'foi com emoção'
esqueça receitas complicadas, ingredientes obscuros, purê disso ou espuma daquilo. a mais nova tendência gastronômica em londres segue o caminho da simplicidade, com restaurantes e confeitarias que focam em apenas um ingrediente. de manga a homus, passando pelas bolinhas de tapioca que acompanham o colorido chá taiwanês. veja álbum de fotos a novidade está surgindo no bairro do soho, na capital inglesa. "o soho é um lugar onde você pode experimentar coisas novas e diferentes que acabam atraindo empresários com novos conceitos", diz ralph monthienvichienchai, idealizador da confeitaria madd, especializada em manga. rainha das frutas a madd (combinação das palavras 'mango' e 'additction' manga e vício, em português) é um paraíso para os amantes dessa delícia tropical. a fruta serve de base para sobremesas como a siam (receita tailandesa de manga com arroz grudento de coco), crepes, merengues e mousses. ela também é servida em cumbuquinhas, fatiada e acompanhada de ingredientes como sagu e leite de coco gelado. há ainda sucos, smoothies, milkshakes e, em breve, coquetéis alcoólicos. monthienvichienchai, um tailandês que vive em londres, começou o negócio pela insistência dos pais, donos de um restaurante em singapura, para que fizesse uma pós-graduação. ao invés de continuar os estudos na área de saúde, decidiu partir para a prática e dar uma guinada na carreira. "em uma viagem pela ásia percebi que a manga era o elo comum entre todas as sobremesas que eu amava comer barracas de rua", lembra. "ela é a rainha das frutas e sempre foi a minha preferida", diz monthienvichienchai. de taiwan para o mundo outro projeto que nasceu de uma paixão pessoal foi a casa de chás bubbleology, aberta em maio. o bubble tea é um chá taiwanês, servido quente ou gelado, que traz no fundo do copo bolinhas de tapioca com uma consistência que lembra balas de goma. a bebida surgiu em taiwan nos anos 80, e desde então virou febre no país, onde existem mais de oito mil casas especializadas. o empresário assad khan se apaixonou pelo chá quando trabalhava em um banco de investimentos em nova york, onde o bubble tea também já é popular. ao voltar para londres e não conseguir encontrar seu chá favorito, ele identificou uma brecha no mercado e resolveu mudar de profissão. na pequena loja, sempre lotada, as bebidas são preparadas pelos 'bubbleologists' (uma espécie de barmen), usando uma base de chá verde, vermelho ou branco que podem vir acompanhados de leite ou de frutas em sabores como coco, baunilha, morango, kiwi e amêndoas. a grande atração, porém, são mesmo as bolinhas. além da tradicional tapioca, que aqui tem um gosto que lembra o caramelo, a loja inova com bolinhas que vão liberando sucos de frutas como lichia a cada mordida. o palpite do empresário se provou certeiro. em poucas semanas, a bubbleology já estava vendendo 400 copos de chá por dia e logo abriu a primeira filial, na loja de departamentos harvey nichols. o próximo plano é conquistar mercados internacionais e o brasil está no topo da lista. "tenho certeza de que os brasileiros adorariam o conceito do bubble tea e estou em busca de um sócio", anuncia. grão-de-bico na vanguarda e se parece fácil aplicar o conceito "mono-ingrediente" para sobremesas e bebidas, restaurantes como o hummus bros e o garlic & shots provam que a ideia funciona também para o prato principal. aberto em 2005, faz sucesso ao servir o homus - uma pasta de grão-de-bico tradicional da culinária árabe - como base para várias combinações e acompanhamentos -feijões, fava, carne, cogumelos, frango e guacamole. os pratos são servidos com pão pita assado na hora. os amigos de faculdade christian mouysset e ronen givon tiveram a ideia quando ainda eram estudantes e perceberam que não eram os únicos que tinham o hábito de usar o homus para acompanhar as mais diferentes refeições. "o homus é considerado um alimento básico como o arroz em um restaurante indiano ou chinês e por isso a maioria dos nossos clientes não se sente restringida em suas opções", conta mouysset. o veterano garlic & shots, aberto em 1989, também prova que a fórmula dá certo. o restaurante pode até ter um cardápio variado – que inclui hambúrgueres, almôndegas e peixes. mas todos os pratos, inclusive as sobremesas, contém alho, ingrediente que a casa se recusa a tirar mesmo a pedido do cliente. as refeições são acompanhadas pela outra especialidade do restaurante, os shots, bebidas alcoólicas servidas em pequeninos copos para serem tomadas de um gole só. são cem variedades, várias delas também carregadas no alho. desafios apesar das histórias de sucesso, abrir um negócio gastronômico tão focado também apresenta desafios. quando um ingrediente é o centro das atenções, ele precisa ser da mais alta qualidade pois há pouca margem para erro. a madd importa suas mangas de várias partes do mundo, já que a fruta não é nativa da europa. "mangas são diferentes ao redor do mundo. as consumidas no brasil, por exemplo, são completamente diferentes das tailandesas. por isso precisamos escolher a fruta mais adequada para cada produto", diz monthienvichienchai. para as bebidas, as mais indicadas são as mangas paquistanesas e indianas, que são doces, mas estragam rápido e por isso não são tão belas quando precisam ser servidas em fatias. para receitas que pedem a manga em todo seu amarelo esplendor, entram em cena as frutas sul-americanas, mais duráveis e menos fibrosas. no caso do bubble tea, a autenticidade é um dos fatores mais importantes. "passei três meses em taiwan aprendendo sobre o chá e trago de lá absolutamente tudo o que usamos na loja, incluindo a tapioca e os canudos", conta khan. para os criadores do hummus bros, a textura perfeita e o gosto ideal foram obtidos após meses na cozinha, além de horas e horas em mercados da capital britânica testando a reação do público a diferentes receitas de homus. "o segredo de um homus perfeito é a combinação cuidadosa de bons ingredientes: grão-de-bico, suco de limão fresco, tahine (pasta de gergelim) e uma pitada de sal", conta mouysset. o hummus bros deixa de fora o alho, outro componente tradicional do hummus, mas que costuma desagradar muita gente. o condimento pode ser adicionado na mesa pelo próprio cliente. além disso, para os amantes do alho, há sempre o garlic & shots.
brasileira rosangela santos recebe seu ouro após vencer a final dos 100 m rasos 25/10/2011 - 20h43 nascida nos eua, rosângela santos deixa musa para trás e vence os 100 m rasos alexandre sinato e roberta nomura em guadalajara (méxico) a mesma menina que surpreendeu o país no troféu brasil de 2008 com apenas 17 anos voltou a conquistar um feito importante. nesta terça-feira, a norte-americana de nascimento rosângela santos conseguiu a primeira medalha brasileira do dia chegando justamente no lugar mais alto do pódio nos 100 m rasos. com direito a recorde pessoal (11s22), ela deixou para trás a bela compatriota ana cláudia lemos e faturou a 999ª medalha do brasil na história do pan. mais: brasil leva ouro inédito por equipes na ginástica e conquista milésima medalha em pans “estados unidos nada, tanto que não deixei a americana [barbara pierre, prata] passar. o ouro é do brasil e vai ficar lá enquanto eu for defendê-lo”, vibrou rosângela. veja álbum de fotos ela é a segunda brasileira a vencer a prova mais rápida entre as mulheres no pan. repetiu o triunfo de esmeralda de jesus, ouro em caracas-1983. o último triunfo pan-americano do atletismo brasileiro no tradicional tiro dos 100 m foi de robson caetano, hoje comentarista, em havana-1991. mais brasileiros em guadalajara murer acelera almoço de cubana para receber prata antes de voltar ao brasil brasil repete placar de estrelas, vence porto rico por 3 a 0 e encaminha liderança por 1 kg, brasileiro fica fora do pódio no levantamento de peso até 77 kg veja o quadro de medalhas do pan no méxico agenda: confira a programação de quarta “estou muito feliz. é um momento muito especial, de retomada. fiquei dois anos meio parada por causa de uma lesão e até pensei em parar com o atletismo”, revelou a campeã. a melhor marca de rosângela antes do pan era de 11s41. ela ignorou o clima seco e a altitude para melhorar, e muito, seu desempenho. enquanto outros atletas culparam as condições climáticas, a velocista não quis saber dos obstáculos naturais e deixou todas para trás. para reforçar a importância de sua performance nesta terça, os 11s22 colocariam rosângela santos na final dos 100 m rasos na última edição das olimpíadas, em pequim-2008. surge, então, uma boa perspectiva para o atletismo brasileiro em londres-2012. o índice, contudo, é 11s20. “consegui minha melhor marca pessoal e fiquei a dois centésimos do índice olímpico. mesmo quando você não está com muita confiança é preciso criá-la”, emendou a dona do 28º ouro brasileiro no pan de guadalajara. na semifinal, rosângela já havia batido a melhor marca de sua carreira, quando fez 11s26. a disputa na decisão foi apertada e contra uma rival mais cotada ao ouro [barbara pierre]. a brasileira, porém, mostrou melhor desempenho nos metros finais e ultrapassou a norte-americana. o bronze, apenas um centésimo mais lento que o tempo de pierre, ficou com reeze shakera, de barbados. a também brasileira ana cláudia lemos ficou na quarta posição, com 11s35, tempo 0s11 mais veloz que o de sua semifinal, mas insuficiente para subir ao pódio. na prova masculina, o brasileiro nilson andré ficou fora do pódio, ao fechar os 100 m com 10s26, na quinta posição. a medalha de ouro, como é tradicional, ficou com a jamaica. lerone clarke fez 10s01, seguido por kim collins, de são cristóvão e névis, com 10s04, resultado que deu ao país a sua primeira medalha na história dos jogos pan-americanos. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 08/11 às 06h01 'empresário e psicólogo', andré domingos ajuda volta por cima de punidos por doping 04/11 às 07h00 ana cláudia lemos curte a fama pós-pan, quer comprar apartamento e descarta ensaio nu 03/11 às 16h44 fabiana murer revela fobia de saltar antes do mundial: 'parecia que ia acontecer algo ruim'
luciano correa conquista a medalha de ouro na categoria meio-pesado do judô no pan 26/10/2011 - 20h49 luciano correa acaba com maldição e é ouro em guadalajara bruno doro em guadalajara (méxico) o brasileiro luciano correa é campeão mundial. o cubano oreydis despaigne tem, como principal conquista, dois bronzes na mesma competição. mesmo assim, foi o caribenho, e não o sul-americano, quem entrou em vantagem no confronto. luciano, porém, foi quem saiu com a medalha de ouro da categoria até 100 kg do judô. bem mais recatada, joanna maranhão comemora ouro do namorado no pan pela primeira vez em três lutas pelo circuito mundial, o brasileiro venceu o cubano. foi a vingança da derrota pelo campeonato pan-americano de 2003. há quatro anos, luciano foi bronze e despaigne, ouro. brasileiros no décimo segundo dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo segundo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos brasileiros vibram bastante após ponto na partida contra os estados unidos, que classificou o time para a semifinal no vôlei (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais luciano correa exibe medalha de ouro conquistada categoria até 100 kg do judô no pan-americano (26/10/2011) henry romero/reuters mais cesar castro e ian matos na disputa sincronzada em duplas, na plataforma de 3m dos saltos ornamentais; brasileiros ficaram no quarto lugar reuters/claudia daut mais maria suelen altheman sobe ao pódio para receber medalha de bronze na categoria pesado do judô (26/10/2011) leopoldo smith murillo/efe mais wallace souza, oposto da seleção, tenta ataque contra o bloqueio americano, em duelo na noite desta quarta-feira (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jogadores da seleção brasileira de vôlei reclamam com a arbitragem durante a partida contra os estados unidos (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasil perde para os estados unidos por 13 a 1 e vai disputar o bronze satiro sodré/agif mais lucimara silvestre comemora com a bandeira brasileira seu ouro no heptatlo (26/10/2011) flavio florido/uol mais maurren maggi realiza salto de 6,94 m, seu melhor na temporada, durante a final do salto em distância no pan (26/10/2011) flavio florido/uol mais maria suellen altheman comemora medalha de bronze conquistada após aplicar ippon contra a norte-americana molly o'rourke (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais maurren maggi comemora salto de 6,94 m, seu melhor na temporada, durante a final do salto em distância do pan (26/10/2011) flavio florido/uol mais luciano correa comemora conquista da medalha de ouro no pan de guadalajara (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais luciano correa conquista a medalha de ouro na categoria meio-pesado do judô no pan de guadalajara (26/10/2011) divulgação/vipcomm mais ana claudia lemos corre na preliminar dos 200 m rasos, durante o terceiro dia do atletismo na pista do pan de guadalajara flavio florido/uol mais jaqueline ferreira falha em todas as tentativas durante o levantamento de peso, categoria até 75 kg jose miguel gomez/reuters mais brasileiro leandro oliveira disputa com equatoriano nos metros finais e fica com o ouro por 0s01 nos 1.500 m do pan flavio florido/uol mais daniele hypolito disputa final do individual geral na ginástica artística no pan-2011 daniel marenco/folhapress mais renzo agresta (dir.) perdeu nas quartas de final do sabre por 15 a 12 para o canadense joseph polossifakis (26/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais marcelinho machado tenta atacar na vitória brasileira sobre o uruguai pela estreia do basquete masculino do pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais bruno lins comemora mandando beijo a vitória em sua bateria na preliminar dos 200 m (26/10/2011) flavio florido/uol mais rubén magnano esbraveja durante a vitória brasileira sobre o uruguai pela estreia no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais naiane pereira se classificou para a semifinal do k1 500 m, na canoagem (26/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais guilherme hubner arrisca arremesso na partida de estreia do brasil contra o uruguai no basquete masculino do pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais sem terno, treinador rubén magnano orienta jogadores da seleção brasileira na estreia do pan contra o uruguai (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais rayssa costa foi eliminada nas oitavas de final da espada, na esgrima (26/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais natali cruz se classificou para a final dos saltos ornamentais, na plataforma de 10 m (26/10/2011) flávio florido/uol mais armador brasileiro davi rosseto controla a bola na partida de estreia do brasil pelo basquete masculino do pan contra o uruguai (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais adrian nunes faz apresentação nas barras assimétricas durante as finais do individual geral luiz pires/vipcomm mais adrian nunes faz apresentação nas barras assimétricas durante finais do individual geral luiz pires/vipcomm mais daniele hypolito compete no salto durante disputa das finais do individual geral no pan-2011 luiz pires/vipcomm mais andressa mendes observa a plataforma antes de salto em guadalajara (26/10/2011) flávio florido/uol mais rafael silva, o baby, vence luta contra o mexicano ramon flores em vitória pela categoria pesado do judô no pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais a equipe brasileira terminou a final do k4 500 m na 5ª colocação, na canoagem feminina (26/10/2011) reuters/mariana bazo mais a esgrimista clarissa de menezes acabou eliminada nas oitavas de final nos jogos pan-americanos de guadalajara (26/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais no rio-2007, a esgrimista clarisse de menezes ficou com a medalha de bronze, porém em guadalajara a brasileira caiu nas oitavas de final (26/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais maria suellen se garante na semifinal da categoria pesado no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais marcelo suartz durante a disputa da eliminatória 1 do boliche individual em guadalajara luiz pires/vipcomm mais maria suellen vence a venezuelana giovanna blanco pela categoria pesado do judô no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais natali cruz, do saltos ornamentais, em ação nos jogos pan-americanos de guadalajara (26/10/2011) satiro sodré/agif mais luciano correa vai ao chão em vitória sobre o portorriquenho carlos santiago pelo pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais aos 14 anos, andressa mendes estreou em pans nos jogos de guadalajara (26/10/2011) satiro sodré/agif mais luciano correa vence sua primeira luta pelo pan contra o portorriquenho carlos santiago na categoria meio-pesado (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais além disso, a medalha mostra recuperação de luciano após os problemas desde fevereiro. na copa do mundo da hungria, ele lesionou o ombro e teve de se submeter a uma operação. “foi traumático, tive de fazer uma cirurgia mas me recuperei. voltei na copa de são paulo e, de lá para cá, estou me sentindo muito bem, voltando aos bons resultados”, disse o lutador. rafael silva perde e fica com a prata o pesado rafael silva fez uma opção ao aceitar disputar os jogos pan-americanos de guadalajara. ao invés de melhorar sua posição no ranking olímpico para londres-2012, foi ao méxico tentar uma medalha. a troca valeu a medalha de prata. leia mais sobre a prata do judoca brasileiro foi a segunda medalha do brasil no judô masculino pan-americano. antes, rafael silva disputou a final dos pesados e ficou com a medalha de prata ao perder para o cubano oscar brayson. os dois medalhistas, aliás, estão em situação parecida na briga por uma vaga em londres. rafael e daniel hernandez disputam ponto a ponto quem será o brasileiro nas olimpíadas. hoje, rafael tem 678 contra 652 de daniel. já luciano tem 520 contra 512 ponto de léo leite, seu rival. no período da preparação para o pan, três eventos para o ranking mundial foram realizados. após a torcida à distância da nadadora joanna maranhão, sua namorada, luciano correa a citou como incentivadora para a conquista do ouro e agradeceu. "minha namorada joanna maranhão, um beijão, eu te amo", disse à tv record o judoca. “ela conseguiu bons resultados aqui, conseguiu três medalhas e não pôde ficar aqui porque tinha que treinar. mas deu tudo certo”, completou. “foi uma luta muito técnica, era o que a gente esperava. temos um jeito de lutar muito parecido, então era preciso ter sempre muito cuidado. no final, eu fiquei apreensivo. na minha luta contra o norte-americano, que foi a mais difícil da manhã, levei um shido (punição) que não entendi, então achei que poderia acontecer a mesma coisa”, explicou o judoca. o técnico brasileiro luiz shinohara avaliou as lutas de luciano correa, que ficou com o ouro, e de baby, que foi prata, como parecidas estrategicamente. “foram duas lutas (de luciano e baby) muito parecidas, em que a tática era muito importante. com o rafael, as punições definiram e acho que ele poderia ter se movimentado um pouco mais. na do luciano, foi exatamente o que esperávamos e, no final, a vitória vai para quem quer mais”, avaliou shinohara. bronze de suelen mantém brasil sem ouros nos pesados na outra categoria em disputa desta quarta, maria suelen altheman manteve um tabu histórico para o brasil. na categoria pesado feminino, o país nunca formou uma campeã de jogos pan-americanos. suelen foi bronze após perder, na semifinal, para a porto-riquenha melissa mojica. na disputa pelo bronze, a vitória foi sobre a norte-americana molly o’rourke. antes de suelen, o brasil tem outras cinco medalhas nos pesados feminino: priscila marques (bronze em 1999 e 2007), rosimere salvador (bronze em 1987) e edilene andrade (prata em 1995 e bronze em 1991). veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
dilma roussef deve oficializar o nome do substituto de orlando silva júnior apenas na sexta-feira. gripada, a presidente não quis se estender na discussão nesta quarta, após a demissão do ministro do esporte. preferiu pensar no assunto em casa, enquanto descansa.de acordo com colaboradores de dilma, é certo que a pasta continuará nas mãos do pcdob. e o nome de aldo rebelo segue como o mais forte. leia mais notícias sobre o casoministro do esporte fala em "linchamento público" e confirma saída do cargosecretário-executivo assume como interino no esporte, confirma planalto"saio para defender minha honra", diz orlando silva, confirmando demissão do esportejá na semana passada, antes mesmo da queda de orlando, uma corrente do pt defendia a nomeação de rebelo, que atualmente é deputado federal, para o cargo.aldo rebelo tem mais apoio dentro do pcdob para assumir a função do que a deputada federal luciana santos (pcdob-pe), ex-prefeita de olinda. rebelo, ex-presidente da cpi da cbf/nike, também é considerado mais envolvido com o futebol. inimigo de ricardo teixeira no passado, ele se aproximou do cartola nos últimos anos, na contramão da presidente, que a cada dia se afasta mais do dirigente.já luciana teve seu nome citado por jerome valcke, secretário-geral da fifa, como provável substituta de orlando silva júnior. ser cotada pela federação internacional também não ajuda em nada a convencer a presidente, que não fala a mesma língua da entidade.após a demissão de orlando silva jr, foi anunciado que o secretário-executivo do ministério do esporte, waldemar manoel da silva e souza, seria o chefe da pasta interinamente.análise dos blogueiros do uol esportejuca kfouri: "alguma coisa aconteceu para que se fale num interino para assumir o ministério". leia o comentário completo.josé cruz: "brasil precisa de um novo modelo de ministério do esporte". leia o comentário completo.perrone: "craque em articulações, ministro sai acusado de traição por são paulo e cbf". leia o comentário completo.
a organização da mostra de são paulo divulgou nota nesta quarta-feira (26) esclarecendo problemas ocorridos em algumas projeções digitais de filmes da programação.leia maispágina especial da mostra de são paulo 2011veja destaques nacionaisveja destaques internacionais"homenagem a leon é fazer a mostra"leon cakoff foi figurante de fellini como aconteceu com o aguardado "habemus papam", de nanni moretti, na noite desta terça-feira (25), a mostra tem enfrentado dificuldades de compatibilidade entre os arquivos digitais enviados ao evento e o sistema de projeção utilizado nas salas de exibição.segundo a nota, parte desses problemas se deve ao fato de que os mercados europeus e americano encontram-se em um estágio mais avançado em relação ao brasil no que diz respeito aos equipamentos digitais utilizados nas salas de cinema.outros filmes, como é o caso de "caverna dos sonhos esquecidos", de werner herzog, tiveram sessões canceladas por atrasos no envio das cópias à mostra. houve até o caso de um filme extraviado por ter sido postado para "são paulo, argentina".a organização da mostra também esclarece que dá preferência às cópias em película, que podem ser exibidas em mais salas, mas são os produtores dos filmes que decidem em qual formato a produção será enviada."cada vez menos os produtores se dispõem a produzir cópias 35mm, mais caras que as cópias digitais. mesmo alguns filmes clássicos exibidos na mostra em suas apresentações especiais foram restaurados digitalmente e nos são enviados em formato digital com alta resolução, como foram apresentados em cannes, berlim e outros grandes festivais", afirma a nota.neste ano, cerca de metade dos filmes que estão na programação do evento foram enviados em formato digital. veja a íntegra da nota:"a 35ª mostra gostaria de esclarecer os recentes problemas em projeções digitais em algumas sessões do evento. a organização do festival tem a maior preocupação com suas projeções e seu público. ao convidar um filme para fazer parte da sua programação, ou ao selecioná-lo, a mostra contata os seus produtores e fica a cargo deles a decisão sobre o formato do filme a ser enviado. cada vez menos os produtores se dispõem a produzir cópias 35mm, mais caras que as cópias digitais. mesmo alguns filmes clássicos exibidos na mostra em suas apresentações especiais foram restaurados digitalmente e nos são enviados no formato dcp com alta resolução (2k). como foram apresentados em cannes, berlim e outros grandes festivais. devemos esclarecer que a mostra não dá preferência aos formatos digitais, e sim às cópias 35 mm, uma vez que elas têm mais possibilidades de exibição nas salas que fazem parte do circuito da mostra.mas neste momento vivemos o impasse da digitalização do cinema e das salas de exibição. e, como apontam reportagens recém-publicadas nos grandes jornais, os mercados europeu e americano encontram-se num estágio muito mais avançado do que o brasileiro no que se refere ao equipamento digital das salas de cinema. neste ano, cerca de 50% dos filmes que confirmaram sua participação na mostra vêm em formato digital – por opção dos produtores, e não do festival. para esta edição, houve a preocupação de fazer uma parceria com o polo cinematográfico de paulínia para se ter mais projetores 2k que exibem dcp. com o aluguel de três projetores dcp, o número de salas que exibem o formato durante o evento aumentou de três para seis. ainda assim essas seis salas se deparam com uma grande demanda de filmes desse formato. a direção da mostra também teve a preocupação de não mais exibir dvcams para melhorar a qualidade da projeção. os filmes internacionais recebidos em formato digital são encodados (convertidos) no padrão de exibição mobz – os nacionais são encodados diretamente pelas produtoras – e são exibidos por ela e pela auwe, as duas únicas empresas de projeção digital que operam nos cinemas da cidade.a organização da 35ª mostra está ciente dos problemas ocorridos nas projeções digitais e está colocando todo o seu empenho em resolvê-los junto aos fornecedores, exigindo um padrão de excelência que faça jus a nosso público."
nova york (reuters) - de cabelo rosa e tatuada no ombro e pescoço, a nova barbie, lançada pela empresa mattel numa edição limitada para colecionadores, está mais para a perturbada heroína da trilogia millenium, de stieg larsson, do que para as barbies mais tradicionais, que existem desde 1959.desde que foi lançada pela internet, neste mês, ao preço de 50 dólares, a boneca criada pela grife tokidoki, de los angeles, teve seu estoque esgotado, mas não parou de gerar polêmica. embora seu foco seja o colecionador adulto, alguns pais questionam se um brinquedo deveria estimular modificações corporais. "ela está ensinando as crianças a quererem tatuagens antes de terem idade para se vestirem desse jeito", disse kevin buckner, da virgínia, a uma tv local.a mattel não se pronunciou sobre a polêmica, mas nem toda a repercussão foi negativa. para alguns adultos, a boneca reflete a moda e a cultura pop atuais."você já viu lady gaga, nicki minaj, katy perry, rihanna?", argumentou, numa entrevista por email, candace caswell, uma mãe novaiorquina de 30 anos, acrescentando que as estrelas pop também têm tatuagens e usam perucas e roupas malucas."eles estão capturando um flagrante da cultura pop do jeito que ela realmente é. a barbie não está criando a minha filha. eu é quem estou", acrescentou ela.para heather gately stoll, do colorado, o problema não são as tatuagens. "o que é inadequado para as crianças são as medidas dela", afirmou, referindo-se às curvas da boneca. "se ela pode mudar de personalidade, por que não pode mudar de forma e tamanho?". e sue denis, de nova york, embora diga não ter a intenção de gastar 50 dólares na boneca, não se sentiu ofendida."tenho um filho de 16 meses, e uma barbie da tokidoki é a imagem feminina diversificada que eu gostaria de apresentar a ele, em relação às mais tradicionais", afirmou.a barbie da tokidoki não é a primeira a ter tatuagens. em 2009, algumas lojas recolheram a linha totally stylin' tattoos por causa de queixas recebidas, e um ano antes a mattel havia feito uma parceria com a fabricante de motos harley davidson para produzir uma barbie com asas tatuadas nas costas. a produção da barbie butterfly art foi suspensa em 1999, após queixas dos pais.gayatri bhalla, 41 anos, de washington, que escreve um blog sobre experiências para meninas pré-adolescentes, acha que tudo não passa de marketing."por um lado, a empresa gosta de ter a barbie como o brinquedo-ícone dos eua para as meninas, e usá-la para promover coisas às quais a maioria dos pais não se opõe, como o 'dia de levar sua filha ao trabalho'", disse ela."mas eles também criam a barbie em imagens que a maioria dos pais optaria por não apresentar como modelo para suas filhas pequenas, e uma boneca tatuada no corpo todo recai nesse campo."(reportagem de chris francescani)
o jornal o dia publicou nesta quarta-feira reportagem afirmando que o fotógrafo grizar júnior foi à polícia e registrou um boletim de ocorrência para relatar ameaças que teria sofrido do meia valdivia, do palmeiras. de acordo com a versão de grizar júnior, divulgada pelo jornal, valdivia teria feito ameaças a ele após constatar que havia sido fotografado beijando outra mulher -ele é casado com a chilena daniela aranguiz.polêmica em festa teria sido durante lesão de valdivia e às vésperas de clássicono boletim registrado na polícia, o fotógrafo relata que deixou a cidade de são paulo por dois meses, assustado e temendo por sua segurança. a suposta foto de valdivia com uma mulher teria sido tirada pelo fotógrafo em 4 de fevereiro, de acordo com o dia. valdivia relatou suposta chantagem de fotógrafo à diretoria do clubesegundo cartolas, ele relatou que um paparazzo cobrava r$ 300 mil para não divulgar suas fotos beijando uma mulher numa balada.leia o blog do perrone na íntegra o uol esporte entrou em contato com pessoas próximas a valdivia, que informaram que o jogador não se pronunciará sobre o assunto.valdivia não teria dado permissão para que a foto fosse tirada. segundo o fotógrafo, o jogador do palmeiras foi em direção a ele exigindo que as imagens fossem apagadas, o que não ocorreu.em entrevista ao uol esporte, grizar júnior acrescentou que valdivia tentou negociar as imagens tiradas por r$ 20 mil, evitando que chegassem ao público. o valor depois caiu para r$ 15 mil, mas esse valor, segundo grizar, não foi pago pelo jogador.o fotógrafo conta que valdivia avisou que não iria fazer nada com ele e família, mas “tinha quem fizesse”.grizar nega invasão de privacidade e cobrança de r$ 300 mil o fotógrafo contou que valdivia beijou uma mulher no estacionamento após festa da humorista/modelo sabrina sato."eu estava no estacionamento guardando minha máquina quando vi o valdivia beijando a mulher. não invadi a casa dele. era uma festa de uma apresentadora de tv, com vários famosos e bicos [penatras]. aí ele veio bêbado para cima de mim com mais um produtor para pegar a máquina", diz.no blog do perrone, valdivia teria dito a conselheiros do palmeiras que um fotógrafo havia pedido r$ 300 mil para não divulgar imagens íntimas. em contato com a reportagem, grizar nega ter pedido r$ 300 mil, informando que o chileno não cumpriu o combinado de comprar as fotos por r$ 15 mil."eu não pedi r$ 300 mil. se eu tivesse feito isso como ele fala, ele poderia ir à delegacia fazer um b.o. por extorsão pois teria todo o direito. e por que ele não foi? ele beijou a mulher no estacionamento e depois ficou me ameaçando"
veja álbum de fotos a família de amy winehouse emitiu um comunicado comentando a divulgação do laudo que conclui que a cantora sofreu uma "morte acidental" após consumir uma quantidade de álcool mais de cinco vezes superior à taxa permitida para dirigir. a declaração diz que é um alívio para a família finalmente descobrir o que aconteceu com amy. mais sobre amy winehouse veja a trajetória da cantora ouça sucessos de amy winehouse "entendemos que havia álcool em seu corpo quando ela faleceu, é provável que tenha sido uma acumulação de álcool em seu corpo ao longo de vários dias. a corte soube que amy estava lutando duramente para superar seus problemas com álcool e é uma fonte de grande dor para nós que ela não tenha conseguido vencer a tempo. ela começou a beber novamente naquela semana após um período de abstinência. ele [o laudo] sublinha a importância que o nosso trabalho com a fundação amy winehouse tem para nós, para ajudar todos os jovens e crianças que pudermos em nome dela. significa muito para nós e as mensagens de apoio que temos tido desde que amy morreu nos mostram que ela significou muito para as pessoas de todo o mundo. queremos agradecer a todos por isso e pelo seu entusiasmo contínuo com a fundação". segundo o site do canal "e!", um policial que foi chamado ao apartamento de amy no dia da morte da cantora, em 23 de julho, teria encontrado em seu quarto três garrafas vazias de vodca (duas grandes e uma pequena). com apenas 27 anos, amy winehouse tinha um longo histórico de problemas com drogas e álcool. apesar das especulações iniciais sobre uma possível overdose, a necropsia realizada dois dias após seu falecimento não pôde estabelecer formalmente a causa de sua morte. os exames toxicológicos complementares realizados em agosto revelaram a presença de álcool, mas não de drogas. durante o funeral da popular intérprete de "rehab", seu pai, mitch winehouse, disse aos presentes que há muito tempo sua filha não era tão feliz como nas semanas anteriores a sua morte. informou então que amy havia "vencido" seu vício em drogas e estava "dando duro para gerenciar o quanto bebia". com sua voz poderosa e seu característico penteado, amy winehouse era considerada uma das melhores cantoras britânicas dos últimos anos, mas seus vícios ofuscaram o talento. quantidade de álcool no sangue da cantora equivale a 1,2 litro de vodca namorado diz que amy winehouse não usava drogas há dois anos "eu estava convencido de que ajudaria amy a largar as drogas", diz tony bennett pai de amy winehouse vai escrever biografia da cantora
um dos destaques do corinthians no mês de outubro, quando anotou três gols em cinco partidas, o meia alex voltou a sentir uma dor muscular na coxa esquerda e virou dúvida para a partida de domingo contra o avaí, às 16h, no pacaembu.pacaembu cheio na reta finalna briga rodada a rodada pelo topo do campeonato brasileiro, o corinthians tem mais quatro jogos como mandante no pacaembu até o término da competição. e provavelmente serão duelos para casa cheia: a torcida já comprou antecipadamente 61,5 mil ingressos. leia nota completa o atleta de 29 anos concedeu entrevista coletiva na tarde desta quarta-feira, após treino no ct joaquim grava, e disse que ficará em tratamento até sexta ou sábado. caso ainda sinta dores, será melhor ficar fora da 32ª rodada do brasileiro para evitar uma lesão séria, que o tiraria da reta final do certame.“é uma beliscada leve, fizemos o exame e não houve ruptura. o músculo avisou que se forçar um pouco mais não vai suportar. já tive uma lesão nessa região antes, e não tem como voltar antes de 20 ou 30 dias. é melhor perder um jogo do que perder um campeonato”, comentou o camisa 12. a dor surgiu no último domingo, logo após o meia anotar o gol de empate contra o internacional, no beira-rio. o chute forte de fora da área provocou o incômodo muscular.“o pior é isso, é a perna do chute”, disse. nesta quarta, ele voltou aos treinamentos com bola, porém deixou o campo mais cedo para intensificar o tratamento.“se identificar o problema nesses dias, corre o risco grande de ficar fora do resto do campeonato, ou entrar em campo limitado. hoje ainda é quarta-feira, espero ter surpresas positivas até o fim da semana”, finalizou.dois gols de adrianoo técnico tite avisou na última terça-feira que adriano terinará normalmente durante a semana e só na sexta acontecerá a definição se ele será relacionado para o duelo com o avaí. nesta quarta, o imperador marcou dois gols durante uma atividade em campo reduzido, sendo um deles de voleio.já emerson sheik, que se recupera de uma tendinite na coxa, apenas correu no campo ao lado. o atacante de 32 anos está no departamento médico desde 25 de setembro, quando anotou o gol da vitória sobre o bahia.
veja álbum de fotos leia mais conrad murray não irá depor em sua defesa cabeleireira e produtor são testemunhas importantes para defesa de murray conrad murray, médico particular de michael jackson que está sendo julgado pela morte do cantor, chorou ao ouvir o depoimento de uma ex-paciente nesta quarta-feira (26). convocados pela defesa, ex-pacientes falaram sobre como murray os atendeu e como era um bom médico. ao ser perguntada se achava o dr. murray ganancioso, a paciente ruby mosley negou veementemente: "se ele fosse ganancioso, não iria abrir a clínica dele na comunidade pobre em que se instalou, em honra a seu pai", disse, se referindo à clínica que ele abriu numa das áreas mais pobres de houston, texas. ao ouvir a declaração de ruby, conrad murray ficou emocionado e chorou. gerry causey, outro dos ouvidos hoje, disse que murray "salvou sua vida". "é o melhor médico que já tive", disse. ele contou que estava com tanto medo de tomar anestesia que pediu para não ser sedado durante a operação que fez. o médico, então, atendeu a seu pedido. o julgamento continua nesta quinta-feira (27). abas embedaveis
leandro prates disputa com equatoriano os metros finais e fica com o ouro por 0s01 26/10/2011 - 19h21 pm brasileiro domina 1.500 m, quase deixa o ouro escapar, mas fatura na "foto" alexandre sinato e roberta nomura em guadalajara (méxico) o policial militar leandro prates quase deixou o ouro escapar nos últimos metros, mas comemorou o primeiro lugar na final dos 1.500 m nesta quarta-feira, pelo pan de guadalajara. a vibração, contudo, precisou esperar. ele só recebeu a confirmação do primeiro lugar pelo “photo finish”. “podem recorrer, só sei que fiz a minha parte da melhor forma possível. queria muito levar uma medalha para o brasil. estou muito feliz.” conheça a história do brasileiro leandro prates antes da competição, o uol esporte contou em sua seção "fábulas do pan" a história de leandro prates, um soldado da pm que em 2010 salvou um bebê engasgado. reveja leandro não terá muito tempo para festejar. na próxima segunda-feira, o soldado já se apresenta ao quartel para trabalhar na guarda. o afastamento para competir no pan de guadalajara termina nesta semana. ex-empacotadora é bronze nos 400 m o brasil faturou mais uma medalha na pista com geisa coutinho, terceira colocada nos 400 m. empacotadora de supermercado na adolescência, ela mostrou boa forma e encerrou a prova em 51s87, atrás apenas de yenifer padilla, da colômbia, com 51s53, e a cubana daysiurami bonne, com 51s69. ambas fizeram os melhores tempos de suas carreiras. joelma souza terminou na sexta posição. veja o quadro de medalhas do pan no méxico agenda: confira a programação de quinta “tenho que agradecer meus companheiros de polícia, pois enquanto estive treinando nos últimos dias, eles estavam lá trabalhando”, emendou o brasileiro, que também já foi metalúrgico e dentro da polícia ficou um ano e meio atendendo chamadas de emergência no 190. a função de pm o ajudou no atletismo. exceção feita à dificuldade de conciliar as duas atividades, o fato de a polícia exigir um bom físico no ingresso de novos funcionários contribuiu. “o policial precisa estar bem fisicamente para poder atender uma ocorrência e servir a população, então existe uma relação muito grande. hoje é difícil conciliar as duas coisas, mas eu consigo. agora sonho em baixar meu índice para tentar a vaga olímpica”, projetou ele, buscando tirar de três a quatro segundos de sua atual marca. nesta quarta, leandro por pouco não repetiu um erro antigo: olhar demais para os rivais e perder a prova. o equatoriano byron piedra foi apenas um centésimo mais lento. “antes eu ficava muito preocupado em olhar para trás e acabava perdendo, mas hoje me concentrei em não fazer isso. quando fui olhar para ver os rivais, já estava em cima da linha”, explicou. veja álbum de fotos o brasileiro dominou boa parte da última volta. disparou nos 100 m finais, mas perdeu forças para fechar. quando olhou para um lado e para o outro, para buscar seus rivais, viu piedra ao seu lado. o vencedor? nem eles sabiam. a dúvida só foi esclarecida após a organização analisar a fotografia da chegada, confirmando a vitória brasileira. “eu tenho dedicação. talento é só 10%. tenho que treinar o dobro do que todo mundo. sou campeão sul-americano, ibero-americano, brasileiro e agora, pan-americano”, completou leandro, que fez o tempo de 3min53s43. piedra terminou os 1.500 m um centésimo mais devagar, enquanto o bronze foi para eduar villanueva, da venezuela, com 3min54s06. com este resultado, o brasil ficou com o tricampeonato da prova. hudson de souza foi o vencedor dos 1.500 m nos pan-americanos de santo domingo, em 2003, e do rio de janeiro, há quatro anos. essa foi a sétima medalha brasileira no atletismo neste pan, sendo três ouros, duas pratas e dois bronzes. musa e brasileiros vão à final dos 200 m fora do pódio nos 100 m rasos, ana cláudia lemos tenta assegurar uma medalha nos 200 m. e, nesta quarta-feira, ela mostrou que tem boas chances. com 22s72, ela se classificou à final com o melhor tempo. a decisão da medalha será nesta quinta. no masculino, dois brasileiros também se classificaram. bruno lins tenório sobrou na segunda bateria e, com 20s35, garantiu seu lugar na prova decisiva. o veterano sandro viana chegou em segundo na sua série e também avançou a sua prova favorita. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 08/11 às 06h01 'empresário e psicólogo', andré domingos ajuda volta por cima de punidos por doping 04/11 às 07h00 ana cláudia lemos curte a fama pós-pan, quer comprar apartamento e descarta ensaio nu 03/11 às 16h44 fabiana murer revela fobia de saltar antes do mundial: 'parecia que ia acontecer algo ruim'
peruana sandra mary collantes deixou ginásio de maca após bater a cabeça na barra 26/10/2011 - 16h53 peruana bate cabeça na barra e dá susto na ginástica; brasil fica fora do pódio gustavo franceschini em guadalajara (mex)* a peruana sandra collantes deu um susto em todas que acompanhavam, nesta quarta, a final feminina da competição individual geral da ginástica artística. em sua apresentação nas barras assimétricas, ela errou um movimento, bateu a nuca e teve de ser levada de maca e imobilizada para um hospital. esperança de medalhas do brasil, daniele hypolito decepcionou e ficou fora do pódio. a ginasta do flamengo era uma das duas brasileiras na briga, mas fez apresentações apenas razoáveis em todos os aparelhos, chegou a cair na trave e nem se aproximou de um dos três primeiros lugares, na sétima posição. já adrian nunes foi apenas a 12ª colocada. o ouro ficou com a norte-americana bridgette caquatto, seguida pela guatemalteca ana sofia gomes e pela canadense kristina vaculik. "a minha apresentação foi melhor que a primeira, na disputa por equipes. não estou satisfeita porque eu errei. só que se você somar esse 1,2 ponto da minha queda na trave vai ver que eu teria chegado no bronze", explicou daniele. brasileiros no décimo segundo dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo segundo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos brasileiros vibram bastante após ponto na partida contra os estados unidos, que classificou o time para a semifinal no vôlei (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais luciano correa exibe medalha de ouro conquistada categoria até 100 kg do judô no pan-americano (26/10/2011) henry romero/reuters mais cesar castro e ian matos na disputa sincronzada em duplas, na plataforma de 3m dos saltos ornamentais; brasileiros ficaram no quarto lugar reuters/claudia daut mais maria suelen altheman sobe ao pódio para receber medalha de bronze na categoria pesado do judô (26/10/2011) leopoldo smith murillo/efe mais wallace souza, oposto da seleção, tenta ataque contra o bloqueio americano, em duelo na noite desta quarta-feira (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jogadores da seleção brasileira de vôlei reclamam com a arbitragem durante a partida contra os estados unidos (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasil perde para os estados unidos por 13 a 1 e vai disputar o bronze satiro sodré/agif mais lucimara silvestre comemora com a bandeira brasileira seu ouro no heptatlo (26/10/2011) flavio florido/uol mais maurren maggi realiza salto de 6,94 m, seu melhor na temporada, durante a final do salto em distância no pan (26/10/2011) flavio florido/uol mais maria suellen altheman comemora medalha de bronze conquistada após aplicar ippon contra a norte-americana molly o'rourke (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais maurren maggi comemora salto de 6,94 m, seu melhor na temporada, durante a final do salto em distância do pan (26/10/2011) flavio florido/uol mais luciano correa comemora conquista da medalha de ouro no pan de guadalajara (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais luciano correa conquista a medalha de ouro na categoria meio-pesado do judô no pan de guadalajara (26/10/2011) divulgação/vipcomm mais ana claudia lemos corre na preliminar dos 200 m rasos, durante o terceiro dia do atletismo na pista do pan de guadalajara flavio florido/uol mais jaqueline ferreira falha em todas as tentativas durante o levantamento de peso, categoria até 75 kg jose miguel gomez/reuters mais brasileiro leandro oliveira disputa com equatoriano nos metros finais e fica com o ouro por 0s01 nos 1.500 m do pan flavio florido/uol mais daniele hypolito disputa final do individual geral na ginástica artística no pan-2011 daniel marenco/folhapress mais renzo agresta (dir.) perdeu nas quartas de final do sabre por 15 a 12 para o canadense joseph polossifakis (26/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais marcelinho machado tenta atacar na vitória brasileira sobre o uruguai pela estreia do basquete masculino do pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais bruno lins comemora mandando beijo a vitória em sua bateria na preliminar dos 200 m (26/10/2011) flavio florido/uol mais rubén magnano esbraveja durante a vitória brasileira sobre o uruguai pela estreia no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais naiane pereira se classificou para a semifinal do k1 500 m, na canoagem (26/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais guilherme hubner arrisca arremesso na partida de estreia do brasil contra o uruguai no basquete masculino do pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais sem terno, treinador rubén magnano orienta jogadores da seleção brasileira na estreia do pan contra o uruguai (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais rayssa costa foi eliminada nas oitavas de final da espada, na esgrima (26/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais natali cruz se classificou para a final dos saltos ornamentais, na plataforma de 10 m (26/10/2011) flávio florido/uol mais armador brasileiro davi rosseto controla a bola na partida de estreia do brasil pelo basquete masculino do pan contra o uruguai (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais adrian nunes faz apresentação nas barras assimétricas durante as finais do individual geral luiz pires/vipcomm mais adrian nunes faz apresentação nas barras assimétricas durante finais do individual geral luiz pires/vipcomm mais daniele hypolito compete no salto durante disputa das finais do individual geral no pan-2011 luiz pires/vipcomm mais andressa mendes observa a plataforma antes de salto em guadalajara (26/10/2011) flávio florido/uol mais rafael silva, o baby, vence luta contra o mexicano ramon flores em vitória pela categoria pesado do judô no pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais a equipe brasileira terminou a final do k4 500 m na 5ª colocação, na canoagem feminina (26/10/2011) reuters/mariana bazo mais a esgrimista clarissa de menezes acabou eliminada nas oitavas de final nos jogos pan-americanos de guadalajara (26/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais no rio-2007, a esgrimista clarisse de menezes ficou com a medalha de bronze, porém em guadalajara a brasileira caiu nas oitavas de final (26/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais maria suellen se garante na semifinal da categoria pesado no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais marcelo suartz durante a disputa da eliminatória 1 do boliche individual em guadalajara luiz pires/vipcomm mais maria suellen vence a venezuelana giovanna blanco pela categoria pesado do judô no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais natali cruz, do saltos ornamentais, em ação nos jogos pan-americanos de guadalajara (26/10/2011) satiro sodré/agif mais luciano correa vai ao chão em vitória sobre o portorriquenho carlos santiago pelo pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais aos 14 anos, andressa mendes estreou em pans nos jogos de guadalajara (26/10/2011) satiro sodré/agif mais luciano correa vence sua primeira luta pelo pan contra o portorriquenho carlos santiago na categoria meio-pesado (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais bruna leal, a outra brasileira que disputaria a medalha no individual geral, sentiu uma lesão no pé direito e foi poupada da competição. em janeiro, a equipe toda terá sua última chance de classificação para os jogos olímpicos de londres, em 2012, em um evento-teste em londres. também por isso, daiane dos santos, priscila cobello e a própria bruna leal devem deixar o méxico na noite desta quarta rumo ao brasil. com isso, daniele hypolito assume o lugar de priscila cobello na final das traves. só que o assunto do dia foi mesmo a lesão de sandra collantes. segundo a organização do pan de guadalajara ela não corre riscos de uma lesão grave. a ginasta de 17 anos fazia sua segunda apresentação na final individual. no fim de sua série, ela calculou mal a distância e acertou a nuca na barra mais alta, caindo de forma estranha no chão. em poucos minutos, ela foi imobilizada e removida para um hospital. a atleta estava consciente e mexia as pernas. collantes foi levada ao hospital real san josé, o mesmo que atendeu a brasileira jaqueline quando ela sofreu uma pancada na cabeça na estreia do vôlei do país no pan. segundo a organização do pan, a peruana machucou o pescoço, as costas e as pernas, mas após um exame superficial já foram descartadas lesões mais sérias. no hospital, ela deve ser submetida a uma tomografia para que se certifiquem que não há nenhuma lesão interna. * atualizada às 17h45 veja mais 31/10 às 07h00 heróis brasileiros mostram toda sua força no pan e garantem dez ouros e uma prata 29/10 às 07h00 diego hypolito trabalha lado psicológico para evitar novo fiasco olímpico 28/10 às 17h41 diego hypolito é escolhido para ser o porta-bandeira do brasil no encerramento do pan 28/10 às 16h52 diego hypolito ganha no salto e leva seu 3º ouro; daniele leva dois bronzes
ronaldo, ex-jogador do corinthians, defendeu o palmeirense valdívia por meio de sua conta no twitter. após fotos do chileno aos beijos com uma mulher terem sido divulgadas, o fenômeno comentou a atitude da imprensa em sua conta da rede social, sem, contudo, citar o nome do jogador alviverde.fotógrafo vai à polícia e se diz ameaçado por valdivia após imagens íntimas“vendo as noticias de hoje, será mesmo que a vida pessoal do jogador deve ter tanto espaço na mídia? o que vocês acham?”, indagou a seus seguidores. “se o cara não está jogando bem, que seja criticado... mas será mesmo que a vida pessoal dele deve ser exposta?”, continuou questionando. após retuitar a opinião de alguns seguidores, ronaldo esboçou a sua. “respeito quem pense diferente, para mim se o cara não está bem, critique. vá ao estádio e critique. mas sem expor a vida pessoal”, concluiu.valdivia relatou suposta chantagem de fotógrafo à diretoria do clubesegundo cartolas, ele relatou que um paparazzo cobrava r$ 300 mil para não divulgar suas fotos beijando uma mulher numa balada.leia o blog do perrone na íntegra embora as fotos, conforme o autor delas, grizar júnior, sejam do dia 4 de fevereiro, a polêmica começou nesta quarta-feira, dia 26 de outubro, devido a reportagem do jornal o dia. na matéria, se afirmava que o fotógrafo grizar júnior foi à polícia e registrou um boletim de ocorrência para relatar ameaças que teria sofrido do meia, uma vez que o chileno é casado.no boletim de ocorrência registrado por grizar, valdívia teria dito para que ele não as publicasse “pois era casado e aquilo iria prejudicá-lo, sem falar no campo profissional, pois estava na festa sem o conhecimento e autorização do treinador”. segundo o fotógrafo, o local das fotos seria um estacionamento, após festa de aniversário de sabrina sato.ainda segundo o documento feito junto à polícia, valdívia, que estaria bêbado, tentou negociar a compra das fotos por r$ 15 mil. contudo, o próprio fotógrafo afirma que um amigo do jogador, a pedido do meia, ofereceu bem menos, r$ 1,5 mil. não houve acordo. grizar ainda disse que o jogador o ameaçou, sendo que o fotógrafo teria deixado são paulo por 2 meses com medo de uma possível perseguição.
o presidente do são paulo, juvenal juvêncio, revelou que o fisioterapeuta do clube, luiz rosan, teve uma conversa com o meia ronaldinho gaúcho na seleção brasileira. o atleta do flamengo teria afirmado que a equipe tricolor, então comandada por adilson batista, era um adversário que deixava jogar, fato que irritou o cartola.blog do ceará no uol: rivaldo treina isolado no são paulo. ele está tristeconfira a nota no blog do ceará "o ronaldinho gaúcho falou para o rosan na seleção: 'puxa, como eu gostei de jogar com o são paulo, não me deram porrada. eu saio pelo brasil, levo porrada. no são paulo ninguém encostou em mim'. eu fiquei louco da vida", declarou o presidente, durante entrevista coletiva reproduzida pela rádio estadão espn. juvenal não ficou bravo com ronaldinho, mas sim pelo fato de o time do morumbi ser rotulado como um adversário que não marca. esse foi um dos motivos para a contratação de emerson leão.o mandatário deixou clara sua insatisfação com o atual elenco e deu um ultimato. disse que já demitiu dois treinadores (paulo césar carpegiani e adilson), que o são paulo também não rendeu com o auxiliar milton cruz e por isso apostou em leão. ameaçou modificar boa parte da equipe caso o novo técnico não consiga colocar as coisas em ordem.a estreia do experiente treinador ocorre nesta quarta-feira, às 21h50, contra o libertad, partida de volta pelas oitavas de final da copa sul-americana.
robson (de vermelho) venceu porto-riquenho por 27 a 8 e já tem ao menos a prata 26/10/2011 - 22h16 embalado por pedido de casamento e "tapetão", brasil vai a duas finais no boxe mauricio stycer em guadalajara (méxico) robson conceição venceu sua luta de semifinal no boxe e se tornou o primeiro brasileiro a avançar à final da modalidade no pan de guadalajara. o boxeador derrotou o porto-riquenho angel suárez por 27 a 8 e garantiu lugar na decisão da categoria até 60kg, embalado pelo "sim" que ouviu após pedir sua namorada em casamento em rede nacional, durante a competição. o brasil garantiu lugar em outra final com yamaguchi falcão - que foi de forma polêmica à semi, no "tapetão" - e ainda teve três bronzes, após derrotas de myke carvalho, julião neto e a campeã mundial roseli feitosa. mais da derrota de roseli técnico detona pugilista brasileira: "perdeu porque não treinou direito" conceição ganhou popularidade nos jogos de guadalajara ao pedir, pela televisão, sua namorada em casamento depois de sua luta de quartas-de-final. o pedido foi aceito e aparentemente deu motivação extra para a luta. "estou treinando bastante e me dedicando. o 'sim' ajudou bastante, é uma força a mais para eu tentar um ouro", disse à record. conceição tomou a iniciativa no início do combate e abriu uma boa vantagem de 9 a 3 no primeiro round. o segundo período também foi do brasileiro, que soube utilizar o contra-ataque e ampliou ainda mais a vantagem, deixando o placar em 19 a 5. com a vantagem, o brasileiro só administrou a última parcial, e chegou a ouvir vaias da torcida pela falta de combatividade. mesmo assim, ele também venceu o terceiro round e fechou a contagem em 27 a 8. brasileiros no décimo segundo dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo segundo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos brasileiros vibram bastante após ponto na partida contra os estados unidos, que classificou o time para a semifinal no vôlei (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais luciano correa exibe medalha de ouro conquistada categoria até 100 kg do judô no pan-americano (26/10/2011) henry romero/reuters mais cesar castro e ian matos na disputa sincronzada em duplas, na plataforma de 3m dos saltos ornamentais; brasileiros ficaram no quarto lugar reuters/claudia daut mais maria suelen altheman sobe ao pódio para receber medalha de bronze na categoria pesado do judô (26/10/2011) leopoldo smith murillo/efe mais wallace souza, oposto da seleção, tenta ataque contra o bloqueio americano, em duelo na noite desta quarta-feira (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jogadores da seleção brasileira de vôlei reclamam com a arbitragem durante a partida contra os estados unidos (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasil perde para os estados unidos por 13 a 1 e vai disputar o bronze satiro sodré/agif mais lucimara silvestre comemora com a bandeira brasileira seu ouro no heptatlo (26/10/2011) flavio florido/uol mais maurren maggi realiza salto de 6,94 m, seu melhor na temporada, durante a final do salto em distância no pan (26/10/2011) flavio florido/uol mais maria suellen altheman comemora medalha de bronze conquistada após aplicar ippon contra a norte-americana molly o'rourke (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais maurren maggi comemora salto de 6,94 m, seu melhor na temporada, durante a final do salto em distância do pan (26/10/2011) flavio florido/uol mais luciano correa comemora conquista da medalha de ouro no pan de guadalajara (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais luciano correa conquista a medalha de ouro na categoria meio-pesado do judô no pan de guadalajara (26/10/2011) divulgação/vipcomm mais ana claudia lemos corre na preliminar dos 200 m rasos, durante o terceiro dia do atletismo na pista do pan de guadalajara flavio florido/uol mais jaqueline ferreira falha em todas as tentativas durante o levantamento de peso, categoria até 75 kg jose miguel gomez/reuters mais brasileiro leandro oliveira disputa com equatoriano nos metros finais e fica com o ouro por 0s01 nos 1.500 m do pan flavio florido/uol mais daniele hypolito disputa final do individual geral na ginástica artística no pan-2011 daniel marenco/folhapress mais renzo agresta (dir.) perdeu nas quartas de final do sabre por 15 a 12 para o canadense joseph polossifakis (26/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais marcelinho machado tenta atacar na vitória brasileira sobre o uruguai pela estreia do basquete masculino do pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais bruno lins comemora mandando beijo a vitória em sua bateria na preliminar dos 200 m (26/10/2011) flavio florido/uol mais rubén magnano esbraveja durante a vitória brasileira sobre o uruguai pela estreia no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais naiane pereira se classificou para a semifinal do k1 500 m, na canoagem (26/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais guilherme hubner arrisca arremesso na partida de estreia do brasil contra o uruguai no basquete masculino do pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais sem terno, treinador rubén magnano orienta jogadores da seleção brasileira na estreia do pan contra o uruguai (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais rayssa costa foi eliminada nas oitavas de final da espada, na esgrima (26/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais natali cruz se classificou para a final dos saltos ornamentais, na plataforma de 10 m (26/10/2011) flávio florido/uol mais armador brasileiro davi rosseto controla a bola na partida de estreia do brasil pelo basquete masculino do pan contra o uruguai (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais adrian nunes faz apresentação nas barras assimétricas durante as finais do individual geral luiz pires/vipcomm mais adrian nunes faz apresentação nas barras assimétricas durante finais do individual geral luiz pires/vipcomm mais daniele hypolito compete no salto durante disputa das finais do individual geral no pan-2011 luiz pires/vipcomm mais andressa mendes observa a plataforma antes de salto em guadalajara (26/10/2011) flávio florido/uol mais rafael silva, o baby, vence luta contra o mexicano ramon flores em vitória pela categoria pesado do judô no pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais a equipe brasileira terminou a final do k4 500 m na 5ª colocação, na canoagem feminina (26/10/2011) reuters/mariana bazo mais a esgrimista clarissa de menezes acabou eliminada nas oitavas de final nos jogos pan-americanos de guadalajara (26/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais no rio-2007, a esgrimista clarisse de menezes ficou com a medalha de bronze, porém em guadalajara a brasileira caiu nas oitavas de final (26/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais maria suellen se garante na semifinal da categoria pesado no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais marcelo suartz durante a disputa da eliminatória 1 do boliche individual em guadalajara luiz pires/vipcomm mais maria suellen vence a venezuelana giovanna blanco pela categoria pesado do judô no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais natali cruz, do saltos ornamentais, em ação nos jogos pan-americanos de guadalajara (26/10/2011) satiro sodré/agif mais luciano correa vai ao chão em vitória sobre o portorriquenho carlos santiago pelo pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais aos 14 anos, andressa mendes estreou em pans nos jogos de guadalajara (26/10/2011) satiro sodré/agif mais luciano correa vence sua primeira luta pelo pan contra o portorriquenho carlos santiago na categoria meio-pesado (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais apesar do placar, o lutador baiano disse: “não foi fácil, não. não existe luta fácil”. conceição contou que já lutou duas vezes contra o cubano yasnier toledo, seu adversário na final. “perdi as duas. a primeira, na itália, eu perdi fácil. mas na segunda acho que consegui ganhar dele. mas ele lutou na casa dele...” o lutador completou 23 anos na véspera da semifinal. “sem bolo”, disse rindo. conceição já chegou ao pan com vaga nos jogos olímpicos de londres, em 2012, assegurada no mundial de baku, no azerbaijão, no início de outubro. mais brasileiros em guadalajara maurren sobra, conquista 'ouro obrigatório' e fatura 3º pan no salto em distância luciano correa acaba com maldição e é ouro em guadalajara kleiton lima se envolve em acidente de carro em guadalajara e fratura na costela a outra final será disputada por yamaguchi falcão, que enfrentou um dono da casa, armando piña, e não teve problemas em abrir distância no marcador, sobrando no combate. o placar ficou em 27 a 11 para o meio-pesado (81 kg). yamaguchi chegou à semifinal após quase ser desclassificado nas quartas, acusado de golpe baixo. a delegação brasileira entrou com recurso e conseguiu reverter o resultado inicial, comprovando que o oponente fingiu ter recebido o golpe. “não foi golpe baixo. ele se jogou. eu já tinha três vitórias sobre ele”, lembrou após se classificar para a final. a luta contra o cubano julio la cruz na final será uma espécie de tira-teima. “já lutamos duas vezes, com uma vitória para cada um. numa, ele me deu uma cotovelada que me tirou da luta”, disse. questionado se o golpe foi acidental ou não, yamagushi disse: "os cubanos são meio traiçoeiros”. sem vaga olímpica, ainda, yamagushi vai disputar o pré-olímpico no rio. ele mudou recentemente de categoria a pedido do pai, porque seu irmão, esquiva florentino, também boxeador, lutava na mesma. “meu pai não queria que os dois filhos se enfrentassem”. esquiva já tem vaga para londres. a série de insucessos começou na categoria até 52kg, com julião neto, derrotado com folga pelo dominicano dagoberto aguero, por 21 a 11. o boxeador reclamou dos árbitros, que não consideraram, na sua opinião, alguns golpes que acertou, mas reconheceu não ter lutado bem. “eu estava dando só um golpe. se eu combinasse mais...” a segunda derrota na semi foi na categoria até 69kg. myke carvalho empatou com o cubano carlos banteurt em 14 a 14, mas perdeu no total de golpes dados. “eu pensei que venci, mas o que vale é o que o juiz vê. sou apenas um lutador”, lamentou. “não fiquei satisfeito com esta medalha de bronze pela forma como eu perdi”, disse. myke vai tentar conseguir vaga para londres no pré-olímpico que será disputado em abril de 2012 no rio. “dei o meu máximo”, suspirou. em sua primeira luta no pan, roseli feitosa, campeão mundial em 2010, foi derrotada pela dominicana yenebier guillen por 21 a 12 e ficou também com a medalha de bronze. como havia apenas sete lutadoras em sua categoria (entre 69kg e 75 kg), roseli não disputou as quartas-de-final e entrou direto nas semifinais. ou seja, já chegou a guadalajara com medalha de bronze assegurada. eles se juntam a everton lopes (64kg) e robenílson de jesus (56kg), que também perderam seus combates de semi, disputados na terça-feira. *atualizada às 0h06 de 27/10 veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
homenagem ao rio-2007 no primeiro obstáculo do primeiro dia da prova de saltos 26/10/2011 - 19h48 pista de saltos do hipismo de guadalajara faz homenagem ao rio-2007 mauricio stycer em guadalajara (méxico) o primeiro obstáculo que os cavaleiros encontraram nesta quarta-feira, na pista montada no guadalajara country club, cenário da competição de saltos dos jogos pan-americanos, fazia uma homenagem à competição de quatro anos atrás, realizada no rio de janeiro. “é uma tradição”, explica o brasileiro anderson lima, diretor de instalações da prova. assim como o primeiro obstáculo do primeiro dia de provas faz esta referência aos últimos jogos, o último obstáculo do último dia de competição homenageia os próximos jogos. "aqui em guadalajara, faremos uma homenagem a toronto (canadá)", conta. brasileiros no décimo segundo dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo segundo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos brasileiros vibram bastante após ponto na partida contra os estados unidos, que classificou o time para a semifinal no vôlei (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais luciano correa exibe medalha de ouro conquistada categoria até 100 kg do judô no pan-americano (26/10/2011) henry romero/reuters mais cesar castro e ian matos na disputa sincronzada em duplas, na plataforma de 3m dos saltos ornamentais; brasileiros ficaram no quarto lugar reuters/claudia daut mais maria suelen altheman sobe ao pódio para receber medalha de bronze na categoria pesado do judô (26/10/2011) leopoldo smith murillo/efe mais wallace souza, oposto da seleção, tenta ataque contra o bloqueio americano, em duelo na noite desta quarta-feira (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jogadores da seleção brasileira de vôlei reclamam com a arbitragem durante a partida contra os estados unidos (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasil perde para os estados unidos por 13 a 1 e vai disputar o bronze satiro sodré/agif mais lucimara silvestre comemora com a bandeira brasileira seu ouro no heptatlo (26/10/2011) flavio florido/uol mais maurren maggi realiza salto de 6,94 m, seu melhor na temporada, durante a final do salto em distância no pan (26/10/2011) flavio florido/uol mais maria suellen altheman comemora medalha de bronze conquistada após aplicar ippon contra a norte-americana molly o'rourke (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais maurren maggi comemora salto de 6,94 m, seu melhor na temporada, durante a final do salto em distância do pan (26/10/2011) flavio florido/uol mais luciano correa comemora conquista da medalha de ouro no pan de guadalajara (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais luciano correa conquista a medalha de ouro na categoria meio-pesado do judô no pan de guadalajara (26/10/2011) divulgação/vipcomm mais ana claudia lemos corre na preliminar dos 200 m rasos, durante o terceiro dia do atletismo na pista do pan de guadalajara flavio florido/uol mais jaqueline ferreira falha em todas as tentativas durante o levantamento de peso, categoria até 75 kg jose miguel gomez/reuters mais brasileiro leandro oliveira disputa com equatoriano nos metros finais e fica com o ouro por 0s01 nos 1.500 m do pan flavio florido/uol mais daniele hypolito disputa final do individual geral na ginástica artística no pan-2011 daniel marenco/folhapress mais renzo agresta (dir.) perdeu nas quartas de final do sabre por 15 a 12 para o canadense joseph polossifakis (26/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais marcelinho machado tenta atacar na vitória brasileira sobre o uruguai pela estreia do basquete masculino do pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais bruno lins comemora mandando beijo a vitória em sua bateria na preliminar dos 200 m (26/10/2011) flavio florido/uol mais rubén magnano esbraveja durante a vitória brasileira sobre o uruguai pela estreia no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais naiane pereira se classificou para a semifinal do k1 500 m, na canoagem (26/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais guilherme hubner arrisca arremesso na partida de estreia do brasil contra o uruguai no basquete masculino do pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais sem terno, treinador rubén magnano orienta jogadores da seleção brasileira na estreia do pan contra o uruguai (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais rayssa costa foi eliminada nas oitavas de final da espada, na esgrima (26/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais natali cruz se classificou para a final dos saltos ornamentais, na plataforma de 10 m (26/10/2011) flávio florido/uol mais armador brasileiro davi rosseto controla a bola na partida de estreia do brasil pelo basquete masculino do pan contra o uruguai (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais adrian nunes faz apresentação nas barras assimétricas durante as finais do individual geral luiz pires/vipcomm mais adrian nunes faz apresentação nas barras assimétricas durante finais do individual geral luiz pires/vipcomm mais daniele hypolito compete no salto durante disputa das finais do individual geral no pan-2011 luiz pires/vipcomm mais andressa mendes observa a plataforma antes de salto em guadalajara (26/10/2011) flávio florido/uol mais rafael silva, o baby, vence luta contra o mexicano ramon flores em vitória pela categoria pesado do judô no pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais a equipe brasileira terminou a final do k4 500 m na 5ª colocação, na canoagem feminina (26/10/2011) reuters/mariana bazo mais a esgrimista clarissa de menezes acabou eliminada nas oitavas de final nos jogos pan-americanos de guadalajara (26/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais no rio-2007, a esgrimista clarisse de menezes ficou com a medalha de bronze, porém em guadalajara a brasileira caiu nas oitavas de final (26/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais maria suellen se garante na semifinal da categoria pesado no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais marcelo suartz durante a disputa da eliminatória 1 do boliche individual em guadalajara luiz pires/vipcomm mais maria suellen vence a venezuelana giovanna blanco pela categoria pesado do judô no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais natali cruz, do saltos ornamentais, em ação nos jogos pan-americanos de guadalajara (26/10/2011) satiro sodré/agif mais luciano correa vai ao chão em vitória sobre o portorriquenho carlos santiago pelo pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais aos 14 anos, andressa mendes estreou em pans nos jogos de guadalajara (26/10/2011) satiro sodré/agif mais luciano correa vence sua primeira luta pelo pan contra o portorriquenho carlos santiago na categoria meio-pesado (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais no primeiro dia de prova, cada um dos 55 cavaleiros percorreu uma pista com 14 obstáculos, num total de 17 saltos. o tempo máximo permitido para completar o circuito é de dois minutos, cada erro é penalizado com 4 segundos a mais no tempo. fique por dentro do pan judoca luciano correa encerra maldição contra cubano e conquista o ouro rafael silva troca folga no ranking de londres-12 por prata em guadalajara ex-empacotadora de supermercado, geisa coutinho é bronze nos 400m rasos pm brasileiro domina os 1.500m, quase perde, mas fatura o ouro 'na foto' peruana bate a cabeça e dá susto na ginástica; brasil fica fora do pódio na quinta-feira, os competidores vão percorrer mais duas pistas, uma pela manhã e outra à tarde. ao final das três provas, somando-se os resultados dos três melhores cavaleiros de cada país, definem-se os vencedores por equipe. o brasil ficou em terceiro lugar no primeiro dia. bernardo alves fez o oitavo menor tempo, seguido por alvaro miranda neto, o doda, que fez o nono, e rodrigo pessoa, décimo colocado. karina johannpeter fez o 20º menor tempo. à frente dos três brasileiros, classificaram-se três americanos, três mexicanos e um argentino. pessoa, que também é o treinador da equipe, foi o primeiro a passar pela pista. não cometeu nenhum erro, mas o seu tempo acabou superado por nove cavaleiros. "o brasil começou muito bem", disse doda. "faltou só um pouco de sorte. se eu ou o bernardo tivéssemos cometido uma falta a menos, estaríamos à frente do méxico", observou. "o mais importante é que estamos entre os três. amanhã (quinta) é mais técnico e os obstáculos são mais altos". veja mais 16/10 às 15h58 'menina veneno': caso de suposta serial killer brasileira repercute no exterior 14/10 às 20h34 mais de 72 horas à deriva: grupo de pescadores é resgatado do mar no pará 14/10 às 18h44 jovem endividado forja sequestro e exige r$ 2.000 de resgate para a mãe em sp 14/10 às 13h48 destruição das florestas do planeta bate 8 milhões de hectares: 'permanente'
maurren maggi teve salto de 6,94 m, seu melhor na temporada, durante a final do pan 26/10/2011 - 21h38 maurren sobra, conquista 'ouro obrigatório' e fatura 3º pan no salto em distância alexandre sinato e roberta nomura em guadalajara (méxico) nenhuma brasileira era tão favorita no atletismo do pan como maurren maggi. atual campeã olímpica e com uma temporada toda voltada para a disputa em guadalajara, a paulista de são carlos fez o que dela se esperava: confirmou seu favoritismo no salto em distância e, com 6,94 m, faturou a medalha de ouro, sua terceira na história dos jogos. a marca, inclusive, supera a que deu o ouro para brittney reese no mundial deste ano. veja álbum de fotos “esperava fazer uma boa prova. estava bem preparada e disposta a fazer o salto que escapou no mundial. foi maravilhoso terminar o ano com a minha melhor marca da temporada. se eu saltasse 6,80 m já estava feliz”, vibrou maurren. chorando, ela seguiu para a volta olímpica, segurando a bandeira brasileira, em imagem muito semelhante à do ouro olímpico em pequim-2008. mais ouros nesta quarta lucimara domina o heptatlo e leva o ouro após dois anos afastada por doping pm brasileiro domina 1.500 m, quase deixa o ouro escapar, mas fatura na "foto" veja o quadro de medalhas do pan no méxico agenda: confira a programação de quinta bicampeã em winnipeg-1999 e rio-2007, maurren tem uma relação de carinho com o pan e por isso o colocou como prioridade. o ouro em winnipeg significou um salto na carreira e abriu portas, por isso a competição mexe tanto com ela. e por isso maurren comemorou tanto o triunfo em território mexicano nesta quarta-feira. as duas medalhas de ouro das edições anteriores a acompanharam até o méxico. durante os saltos, a dupla ficou na mochila de sua técnica. a superioridade de maurren no pan era nítida antes mesmo de a prova começar. das 13 atletas inscritas, ela foi a única que, ao longo da carreira, superou a marca dos sete metros (saltou 7,26 m em 1999). além disso, era dela a melhor marca da temporada: 6,89 m contra 6,75 m da norte-americana tori polk. assim, maurren não precisou tirar nenhum coelho da cartola para festejar seu terceiro ouro pan-americano. encaixou um bom salto de 6,94 m e, aos 35 anos, subiu novamente ao lugar mais alto do pódio. o início da prova teve a campeã mundial com uma marca discreta, com apenas 6,58 m, sendo ultrapassada por outras oponentes. mas, logo no segundo salto ela cravou 6,80 m, assumindo a liderança com sete centímetros de vantagem para shameka marshall, dos eua. a evolução seguiu no terceiro, com 6,94 m, a melhor marca nesta temporada para a brasileira. o salto, inclusive, daria à paulista o ouro no mundial deste ano, em que a norte-americana brittney reese foi campeã com 6,82 m. no fim, a brasileira não realizou o quarto salto, fez 6,60 m no quinto e também não precisou da sexta tentativa. keila costa não conseguiu repetir a dobradinha do pan de 2007, quando ficou com a prata, atrás de maurren. sua melhor marca foi de 6,37 m, na quinta colocação. o pódio teve a norte-americana shameka marshall com a prata (6,73 m) e a colombiana chatherine ibarguen com o bronze (6,63 m). veja mais 05/10 às 13h23 brasil supera china e conquista mundial paralímpico de atletismo pela 1ª vez 30/09 às 19h59 mundial paralímpico: verônica vai ao pódio em dia de 14 medalhas do brasil 27/09 às 19h31 aos 60 anos, beth gomes conquista tetra no mundial de atletismo paralímpico 27/09 às 19h18 paralímpico mais rápido do mundo, petrúcio é penta: 'foi com emoção'
lucimara silvestre comemora com a bandeira brasileira o seu ouro no heptatlo 26/10/2011 - 21h33 lucimara domina o heptatlo e leva o ouro após dois anos afastada por doping alexandre sinato e roberta nomura em guadalajara (méxico) de 2009 a 2011, lucimara silvestre ficou impedida de competir devido à suspensão por doping. ela foi um dos cinco atletas envolvidos no escândalo da rede atletismo por uso de um hormônio sintético proibido. recuperada do fato e depois de cumprir a pena, a brasileira deu a volta por cima nesta quarta-feira. teve um desempenho muito forte no heptatlo e conquistou pela primeira vez a medalha de ouro nos jogos pan-americanos. ela ainda alcançou o recorde sul-americano: 6.133 pontos. veja álbum de fotos assim, ela cumpriu a projeção que havia feito no retorno às pistas. em agosto, ao obter a vitória no troféu brasil em seu primeiro grande evento pós-doping, lucimara avisou que chegaria forte ao pan. não deu outra. depois do bronze no rio-2007, ela agora festeja o ouro e já sonha com as olimpíadas de londres, em 2012. "foi na base da superação, consegui terminar a prova sem lesão nenhuma. competi o tempo inteiro com dor na coxa direita. agora vou tratar a lesão e tentar o índice olímpico", projetou. além de não se machucar, lucimara conseguiu manter o controle da prova. "desde os 100 m com barreiras e o salto em altura eu tinha quase certeza que ia ganhar. certeza mesmo só quando cruzasse a linha dos 800 m. respeitei minhas adversárias e deixei o favoritismo para elas, mas estava muito confiante", admitiu. mais ouros nesta quarta maurren sobra, conquista 'ouro obrigatório' e fatura 3º pan no salto em distância pm brasileiro domina 1.500 m, quase deixa o ouro escapar, mas fatura na "foto" veja o quadro de medalhas do pan no méxico agenda: confira a programação de quinta a brasileira sobrou em praticamente toda a disputa. na terça-feira, quando aconteceram quatro das sete provas, ela se manteve sempre em primeiro lugar. venceu os 100 m e o salto em altura, ficou em segundo lugar nos 200 m e em terceiro no arremesso de peso. acumulou 3660 pontos e chegou nesta quarta com 118 a mais que a segunda colocada, a cubana yasmiany pedroso. nesta quarta, manteve a pegada do dia anterior. foi muito superior às rivais no salto em distância, com 6,36 m, cerca de meio metro melhor que a segunda colocada. no lançamento de dardo, bateu seu recorde pessoal, com 42,03 m, na terceira posição. fechou a longa jornada pelo ouro nos 800 m com a quarta posição, só precisando marcar a cubana para confirmar o título. depois disso, foi só pegar a bandeira e partir para a volta olímpica. veja mais
pf intima ricardo teixeira no inquérito que apura lavagem de dinheiro 26/10/2011 - 16h03 intimado pela pf, ricardo teixeira tem prazo para depor até 4 de novembro roberto pereira de souza em são paulo a polícia federal do rio de janeiro confirmou, nesta quarta-feira, que espera até sexta-feira da próxima semana (04/11) o depoimento de ricardo teixeira, suspeito de crime de lavagem de dinheiro. teixeira é o presidente da confederação brasileira de futebol e do comitê de organização da copa 2014. blog do juca: senado entrega a dilma rousseff relatório sobre depoimento de andrew jennings leia mais o irmão de ricardo, guilherme teixeira, já foi ouvido pela delegacia de crimes financeiros, dirigida pelo delegado vitor pubel. o inquérito foi aberto sob a proteção do sigilo de justiça. o pedido de investigação contra os irmãos teixeira foi feito pelo procurador da república, marcelo freire, da vara criminal. em seu ofício, freire cita a operação da empresa sanud, que tem sede em luxemburgo, paraíso fiscal. o procurador da empresa no brasil é o irmão de ricardo, guilherme. suborno da fifa envolve teixeira mpf quer interrogatório de irmão de teixeira mpf vai confrontar riqueza da família teixeira pf abre investigação por lavagem de dinheiro sanud, de teixeira, citada em suborno da fifa the economist fala de gols contra de teixeira o mpf pede que a polícia federal investigue a evolução patrimonial de ricardo teixeira, seus sócios e familiares, além do irmão guilherme. a delegacia de crimes financeiros vai apurar novas denúncias contra as duas empresas de teixeira por remessa ilegal de dinheiro para o brasil: a sanud e a rlj. guilherme teixeira é procurador da sanud no brasil, há mais de dez anos. no ofício enviado à pf, o procurador da república marcelo freire diz que “ricardo teixeira e sua quadrilha podem ter cometido novos crimes de evasão de divisas”, usando a sanud. outro ponto novo: documentos que listam operações de suborno de mais de u$150 milhões citam também a sanud com o beneficiária, em processo que corre na suíça. os suíços descobriam a sanud e outras empresas de fachada em investigação sobre a falência da empresa que vendida os direitos de transmissão dos eventos da fifa, a isl. jornalista inglês entrega documentos ao senado teixeira e havelange teriam recebido us$ 60 milhões em suborno teixeira: pf de são paulo abre segunda investigação por compra de avião e ações documentos sobre a investigação suíça foram entregues a um grupo de senadores, em brasília, nesta quarta-feira, pelo jornalista britânico andrew jennings. o jornalista e escritor publicou um livro no brasil ("jogo sujo"), onde relata a série de subornos apurada pela justiça suíça. parte desses documentos obtidos na cidade de zug foi entregue a senadores brasileiros. segundo jennings, ricardo teixeira e joão havelange (que presidiu a fifa de 1974 a 1998) teriam recebido cerca de u$ 60 milhões em suborno, dos cofres da empresa isl. algumas empresas envolvidas em suborno, segundo justiça suíça sanud us$ 8,5 mihões de 16/02/93 a 28/11/97 beleza us$ 1,5 milhão de 27/03/91 a 01/11/91 ovada us$ 820 mil 22/01/1992 wando us$ 1,8 mihão de 06/07/89 a 22/01/93 sicuretta us$ 42,4 mihões de 25/09/89 a 24/03/99 “o caso está na suíça mas os documentos serão requisitados pela justiça brasileira”, informou uma fonte do ministério público federal, habituada em investigações de crimes internacionais. da lista de empresa usadas para pagar propinas a dirigentes da fifa, constam algumas empresas que podem esconder nomes de brasileiros, além de ricardo teixeira. wando, beleza, sicuretta, renford investments e gilmark tradings, com sede em hong kong, lideram os repasses ilegais, segundo investigadores europeus. veja mais 16/08 às 14h43 ricardo teixeira exalta ex-sogro: "nos levou ao pentacampeonato" 07/12 às 06h51 fbi investiga blatter, havelange e teixeira por escândalo de r$ 375 milhões 08/05 às 06h00 fifa paga aposentadoria a teixeira e havelange mesmo após corrupção 30/04 às 08h35 relatório do comitê de ética da fifa diz que conduta de blatter foi "infeliz" no caso isl
reprodução conrad murray chora durante testemunho de ruby mosley, sua ex-paciente (26/10/2011) los angeles, eua - o astro pop michael jackson era "provavelmente viciado" em um analgésico derivado do ópio que seu dermatologista receitava para tratá-lo com botox nos meses anteriores à sua morte, disse nesta quinta-feira um especialista em dependência química que depôs no julgamento do médico pessoal do cantor. um dos sintomas de abstinência deste opiáceo, de nome demerol, é a insônia, problema que jackson enfrentava quando morreu, em 25 de junho de 2009, disse o médico robert waldman, na corte superior de los angeles. waldman foi apresentado pela defesa do cardiologista conrad murray, acusado de homicídio culposo pela morte de jackson devido a uma overdose de medicamentos. veja álbum de fotos jackson "era dependente de demerol, provavelmente viciado", disse o especialista, quando o advogado de defesa ed chernoff mostrou na corte cerca de trinta registros médicos que atestavam as altas doses deste opiáceo que jackson tomou antes de sua morte. segundo waldman, "o vício é um comportamento repetitivo que pode causar consequências adversas", enquanto "uma dependência é a necessidade física de uma substância". o especialista baseou sua afirmação nos registros do dematologista de beverly hills arnold klein, a quem jackson consultava várias vezes por semana, e em alguns períodos diariamente, para tomar injeções de botox e fazer outros tratamentos contra as rugas. entre o começo de março e o final de maio de 2009, jackson recebeu de forma crescente de 100 a 300 mg de demerol e doses menores de midazolam, um ansiolítico, para aliviar a dor quando tomava botox e outras injeções similares. o cantor chegou a tomar doses de até 775 mg de demerol em três dias seguidos. "baseado na minha experiência, este curso de tratamento indica que (jackson) provavelmente era viciado no opiáceo", disse waldman. são números "muito acima da dose média", explicou o médico. "um indivíduo não familiarizado com o ópio recebe 50 mg de opiáceo". em consequência, provavelmente o artista, que teria desenvolvido tolerância, ficaria adormecido, letárgico e possivelmente incapaz de reagir. michael amir williams, assistente de jackson, disse no início do julgamento que o cantor costumava ir ao consultório de klein nos meses anteriores à sua morte e que sempre saía dali atordoado e falando muito lentamente. depois, também na corte, foi ouvida a gravação de uma conversa entre jackson e murray, na qual o astro soava muito drogado e desconexo. "quando um indivíduo é dependente de opiáceos, que tipo de problemas físicos apresenta?", questionou o advogado chernoff. "ansiedade, insônia, agitação", disse o especialista. "a insônia é muito comum (...), pode durar de semanas a meses". murray alega que tentava curar a insônia crônica do paciente, bem como reduzir sua dependência ao propofol, anestésico ao qual o cantor se referia como seu "leite" e que acabou provocando sua morte. em seguida, waldman foi interrogado pela promotoria, em uma mudança tensa e acalorada na qual waldman, irascível, se viu forçado a dizer que "provavelmente não" poderia diagnosticar jackson como viciado, mas como dependente, baseando-se apenas nestes registros médicos. mas ele disse que os registros, combinados com outras evidências que surgiram no julgamento e o que o público sabe do "rei do pop" o levam a crer que era viciado. a defesa começou a apresentar suas testemunhas na segunda-feira, depois que nas últimas quatro semanas a promotoria exibiu um panorama terrível para o doutor murray, acusado por várias testemunhas de ter cometido graves erros profissionais. jackson morreu de overdose de propofol, um forte anestésico que o cantor usava como sonífero. murray reconhece ter injetado a droga em seu paciente quase que diariamente, assim como na manhã de sua morte, após uma longa noite insone. os advogados de murray tentam demonstrar no julgamento, que pode terminar nos próximos dias, que o "rei do pop" era um viciado desesperado em fármacos e que administrou em si próprio a overdose fatal. a promotoria, no entanto, diz que o médico cometeu "graves negligências" em seu tratamento. se for considerado culpado, murray pode ser condenado a até quatro anos de prisão. abas embedaveis
marílson dos santos posa com giovani dos santos; brasileiros levaram ouro e bronze 27/10/2011 - 19h34 dezoito dias após abandonar maratona, marílson conquista o ouro nos 10.000 m alexandre sinato e roberta nomura em guadalajara (méxico) apenas 18 dias depois de abandonar a maratona de chicago e adiar o sonho olímpico nos 42 km, marílson gomes dos santos conquistou, enfim, seu primeiro ouro nos jogos pan-americanos. bicampeão da maratona de nova york, o brasileiro controlou toda a disputa dos 10.000 m nesta quinta-feira e faturou a vitória pela primeira vez, evoluindo da prata que obteve na mesma prova no rio-2007 e em santo domingo-2003. o brasil ainda ficou com o bronze, com giovani dos santos brasileiros no décimo terceiro dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo terceiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 54 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos cesar castro realiza salto para ficar com o bronze no trampolim de 3 m do pan (27/10/2011) washington alves / inovafoto / cob mais cesar castro realiza salto na disputa individual no trampolim de 3 m; brasileiro levou bronze (27/10/2011) claudia daut/reuters mais no pódio, brasileiras observam festa da seleção do canadá após decisão no futebol feminino (27/10/2011) daniel marenco/folhapress mais debinha lamenta após perder pênalti que deixou o futebol feminino do brasil com a medalha de prata no pan-2011 (27/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiras lamentam a derrota na final do futebol feminino no pan, frente ao canadá, nos pênaltis (27/) afp photo/alfredo estrella mais brasil perdeu para o canadá por 4 a 3 nos pênaltis, na decisão do futebol feminino (27/10/2011) reuters/henry romero mais ) tiago camilo exibe medalha de ouro na premiação do judô no pan de guadalajara flávio florido/uol mais ) maria portela mostra sua medalha de bronze conquistada nos jogos pan-americanos de guadalajara flávio florido/uol mais ) leandro guilheiro comemora exibindo medalha de ouro conquistada no pan de guadalajara flávio florido/uol mais ) mayra aguiar exibe a medalha de bronze conquistada no pan de guadalajara após ippon flávio florido/uol mais jogadoras disputam bola pelo alto na final entre brasil e canadá (27/10/2011) efe/alex aguirre mais thais tenta se livrar da marcação da adversária canadense na final do futebol feminino (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasil e canadá se enfrentam na decisão do futebol feminino em guadalajara (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ana claudia lemos comemora o ouro nos 200 m rasos, no pan de guadalajara (27/10/2011) afp/luis acosta mais ana claudia lemos sorri com a bandeira brasileira ao conquistar a medalha de ouro nos 200 m no pan (27/10/2011) luis acosta/afp mais mahau suguimati ficou com a quarta colocação nos 400 m com barreiras do pan (27/10/2011) luis acosta/afp mais brasileira laila silva em ação na disputa do lançamento de dardo no pan-2011, em que terminou na última posição afp photo/martin bernetti mais fernando saraiva sorri após receber medalha de ouro na categoria até 105 kg do levantamento de peso (27/10/2011) jose miguel gomez/reuters mais brasileiro se esforça para tentar evitar gol do canadá na semifinal do polo aquático (27/10/2011) miguel sierra/efe mais thiago camilo comemora a conquista do ouro contra o cubano asley gonzalez flávio florido/uol mais leandro guilheiro aplica ippon no porto-riquenho gabriel miranda para conquistar o ouro no pan de guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais maurine tenta jogada de cabeça na final do futebol feminino, entre brasil e canadá (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais mayra aguiar atropelou a argentina lorena briceño e ficou com a medalha de bronze, na categoria até 78 kg flávio florido/uol mais brasileiras comemoram gol contra o canadá, na final do futebol feminino (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais debinha abriu o placar para o brasil contra o canadá, na final do futebol feminino (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais equipe brasileira sobe ao pódio e recebe medalha de prata após disputa no hipismo do pan (27/10/2011) juan barreto/afp mais arthur zanetti ganhou a prata nas argolas, na ginástica artística (27/10/2011) washington alves / inovafoto / cob mais maria portela comemora após conquistar a medalha de bronze na categoria até 70 kg do pan (27/10/2011) flávio florido/uol mais marilson dos santos disputa os 10.000m no pan de guadalajara, em que ficou com o ouro com facilidade (27/10/2011) afp photo/luis acosta mais fernando saraiva se esforça durante uma de suas tentativas no levantamento de peso (27/10/2011) afp photo/raul arboleda mais brasileiro jefferson sabino participa do salto triplo e fica com o bronze do pan (27/10/2011) afp photo/luis acosta mais lucimara silvestre comemora o ouro na cerimônia de premiação do heptatlo (27/10/2011) reuters/jorge silva mais marilson dos santos disputa os 10.000m no pan de guadalajara, em que ficou com o ouro com facilidade (27/10/2011) afp photo/luis acosta mais matheus inocencio participa do revezamento 4x100 m rasos, em que o brasil avançou à final do pan reuters/jorge silva mais o ginasta arthur zanetti conquista a medalha de prata nas argolas, no pan de guadalajara flávio florido/uol mais brasileiro matheus inocêncio, ao centro, corre para garantir sua vaga na final dos 100 m com barreiras afp photo/martin bernetti mais adrian nunes participou da final do salto sobre a mesa e ficou na 4ª colocação flávio florido/uol mais sergio sasaki caiu no final de sua apresentação no cavalo com alças e terminou na 7ª posição, com 12,850 pontos (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito exibe a medalha de ouro conquistada no solo em guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito realiza exercício durante sua apresentação no solo (27/10/2011) flávio florido/uol mais wellington barbosa já garantiu ao menos a medalha de bronze para o brasil no caratê divulgação/vipcomm mais o brasileiro diego hypólito durante sua apresentação no solo no pan. o ginasta conquistou a medalha de ouro (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito durante salto em sua apresentação do solo no pan no méxico (27/10/2011) flávio florido/uol mais o ginasta diego hypólito comemora a medalha de ouro no solo em guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito conquistou a medalha de ouro no solo no pan de guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais rodrigo pessoa salta com o cavalo hh ashley durante a disputa por equipes do pan de guadalajara (27/10/2011) sergio moraes/reuters mais judoca brasileira maria portela leva ippon da colombiana yuri alvelar pela categoria até 70 kg do pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais tiago camilo prepara ippon na luta contra o mexicano issao alfonso cardenas pela categoria até 90 kg do pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasil ganhou a medalha de bronze no k4 1000 m na canoagem (27/10/2011) efe/jes·s espinosa mais mayra aguiar tenta sem sucesso aplicar ippon em derrota para a norte-americana kayla harrison pelo pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais leandro guilheiro vence luta contra o chileno luis antonio retamales pela categoria até 81 kg no pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais mayra aguiar perde nas quartas de final do pan para a norte-americana kayla harrison, que também havia sido sua algoz no mundial (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasileiro césar castro realiza salto da plataforma de 3 m no pan de guadalajara (27/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar castro e ian matos durante a disputa do trampolim de 3 m no pan (27/10/2011) divulgação/vipcomm mais mais notícias do pan maurren maggi tem comemoração solitária com música e pôquer no computador favorito, arthur zanetti deixa terceiro ouro escapar e é só prata nas argolas mayra derruba judoca em 5s sem saber que rival era deficiente visual veja o quadro de medalhas do pan no méxico agenda: confira a programação de sexta "queria o ouro nessa prova. todo mundo queria que eu corresse a maratona para ter uma chance maior, mas optei pelos 10.000 m. fiquei duas vezes com a prata e queria muito vencer. sou brasileiro e não desisto nunca", vibrou. a 13 voltas do final, quando deu uma volta no guatemalteco pirir santos, marílson deixou claro que não daria chances para nenhum adversário. abriu quase 100 m para o segundo colocado e passou a competir contra si mesmo. a seis voltas, ultrapassou mais uma vez o retardatário guatemalteco. o tempo seco e o forte calor que marcaram a prova, disputada por volta das 16h do horário local, não foram suficientes para atrapalhar o brasileiro que se tornou famoso por seus grandes resultados em provas longas. além de ser bicampeão da tradicional maratona de nova york e ser o primeiro sul-americano a conquistá-la, marílson também tem no currículo o tricampeonato da corrida de são silvestre. o atleta de 34 anos é o atual detentor dos recordes brasileiro e sul-americano dos 10.000, com 27min28s12. nesta quinta, ele assegurou a 35ª medalha de ouro do brasil no pan de guadalajara com o tempo de 29min00s64. juan carlos romero deu a prata para o méxico, e giovani ficou com o bronze para o brasil, com 29min51s71. mais notícias do pan maurren maggi tem comemoração solitária com música e pôquer no computador favorito, arthur zanetti deixa terceiro ouro escapar e é só prata nas argolas mayra derruba judoca em 5s sem saber que rival era deficiente visual veja o quadro de medalhas do pan no méxico agenda: confira a programação de sexta marílson, agora, voltará a se preparar para obter uma vaga olímpica na maratona. e a recente derrota em chicago serviu de lição para o experiente fundista. "não vou fazer o que fiz, de tentar a melhor marca. não estou preocupado com isso. acabei tentando o recorde, forcei demais e não consegui completar. na próxima vou largar num ritmo mais tranquilo com o único intuito de fazer o índice e vou conseguir", completou. veja mais 05/10 às 13h23 brasil supera china e conquista mundial paralímpico de atletismo pela 1ª vez 30/09 às 19h59 mundial paralímpico: verônica vai ao pódio em dia de 14 medalhas do brasil 27/09 às 19h31 aos 60 anos, beth gomes conquista tetra no mundial de atletismo paralímpico 27/09 às 19h18 paralímpico mais rápido do mundo, petrúcio é penta: 'foi com emoção'
o destino de kleber pode ser o grêmio. o clube gaúcho vai fazer uma proposta oficial ao palmeiras pelo jogador em breve e está otimista quanto à concretização do negócio. a diretoria diz que o atacante já demonstrou interesse em vestir a camisa tricolor e os valores estão sendo conversados.o diretor de futebol do clube sulista paulo pelaipe confirmou a negociação. “vai acontecer uma proposta nos próximos dias. vamos ver o que eles (palmeiras) acham e esperamos uma resposta. ele já manifestou o interesse de jogar no grêmio. isso é o mais importante”, disse ao uol esporte, nesta quinta-feira. a negociação está sendo intermediada pelo empresário jorge machado e pelo agente do atacante, giuseppe dioguardi, que também tem autorização para atuar em nome do clube alviverde.de acordo com o cartola, os valores ainda não foram fechados com o jogador, mas as conversas informais caminham para um acerto. na visão do gremista, o mais importante é o desejo do gladiador de atuar pelo time gaúcho.jorge machado mantém cautela quanto à concretização do negócio, mas está otimista. “não quero criar expectativas na torcida porque existem concorrentes. não é só o grêmio que quer o kleber, até pela situação dele com o palmeiras. mas eu costumo entrar em um negócio para não perder”, disse.a intenção do palmeiras é recuperar os 3 milhões (cerca de r$ 7 milhões) investidos para a compra de 50% dos direitos do jogador junto ao cruzeiro no ano passado. o grêmio não revelou o valor da proposta que será apresentada.o grêmio já havia tentado, sem sucesso, contratar kleber ao sugerir a troca do atacante por alguma peça de seu elenco. o palmeiras pediu o meia douglas, mas os gaúchos não quiseram se desfazer de um dos seus principais jogadores. após rejeitar o pedido, o tricolor ofereceu 17 opções de atletas, mas nenhuma agradou.
mike krieger, 25, é brasileiro e criou o instagram junto com o americano kevin systrom; foto foi postada na conta do brasileiro na rede social de imagens você utiliza o instagram? mande para o uol sua melhor foto publicada com o aplicativo quem usa o twitter ou o facebook com certa frequência sempre se depara com imagens de um programa chamado instagram – aplicativo para iphone que aplica efeitos retrô estilosos em fotos tiradas com o smartphone. porém, o que boa parte dos internautas desconhece é que um dos criadores do aplicativo é o brasileiro mike krieger, 25, programador de software. com apenas um ano de vida, o aplicativo já soma mais de 10 milhões de usuários – entre eles, nada mais nada menos que o astro pop justin bieber – e, surpreendentemente, não dá lucro. “estamos pensando bastante em como ganhar dinheiro com o instagram, mas ainda não anunciamos nada”, disse krieger, em entrevista por e-mail ao uol tecnologia. o programa, que também funciona como uma rede social de imagens, só está disponível para a plataforma ios (sistema operacional do iphone, ipad e ipod touch) e, mesmo com o fato de os aparelhos da apple serem caros no brasil, o país está em terceiro lugar no número de usuários do programa, atrás apenas de estados unidos e japão. sem contar que o aplicativo está no ranking dos 20 mais baixados na loja de aplicativos da apple do brasil. o interessante do programa é que ele é bom tanto para quem tira fotos ruins -- os efeitos, às vezes, escondem os defeitos– como para quem já tira fotos boas. mike, que na verdade é michel e mora nos estados unidos, conta o motivo de ter “mudado o seu nome”, do desenvolvimento de uma versão para smartphones android e de como a empresa é mantida – uma vez que o programa é gratuito e não fatura com publicidade. veja abaixo os destaques da conversa com o brasileiro cofundador do instagram: uol tecnologia: você é brasileiro, mas seu nome não é nada brasileiro. seus pais são estrangeiros ou eles simplesmente gostaram do nome mike? mike krieger: o meu nome na realidade é michel, mas estranharam aqui nos eua, pois fica muito parecido com o nome "michelle". então acabei adotando o nome mike como meu apelido. instagram foto tirada no parque do ibirapuera, em são paulo, por mike krieger, cofundador do instagram uol tecnologia: como você foi parar nos estados unidos? e de onde surgiu a ideia de criar o instagram? krieger: eu fui aceito na universidade de stanford, onde cursei a minha graduação e pós – a instituição tem um clima super legal de empreendedorismo, então tive contato com um monte de gente apaixonada pelo mundo de startups [empresas iniciantes do ramo de tecnologia – o facebook, no início, era uma startup]. depois de trabalhar por um ano e meio na meebo, uma outra startup, fui convidado pelo meu amigo kevin systrom para fazer parte de uma empresa que ele estava montando. no começo, a gente trabalhou num aplicativo chamado burbn, que era uma rede social em que os usuários poderiam compartilhar a sua localização e também imagens, vídeos, planos para o fim de semana, etc. o produto era legal, mas muito complicado. então, a gente passou por um processo de simplificação e acabamos lançando o instagram, onde a gente buscou criar um programa simples e divertido. uol tecnologia: o instagram é um aplicativo gratuito e não tem propagandas. você poderia, por favor, explicar como que o negócio é mantido? krieger: no começo, o instagram foi sustentado por investidores-anjo [que colocam dinheiro em uma empresa – mesmo sem ser um negócio lucrativo a princípio – por acreditarem que o projeto algum dia vingue], mas em janeiro deste ano, recebemos um investimento maior (da benchmark capital), que é um fundo de investidores de maior porte. temos uma reunião marcada cada dois meses com os investidores, mas acabamos nos comunicando com bastante frequência, pois eles oferecem conselhos e dicas interessantes, baseadas nas experiências deles. uol tecnologia: quem são os investidores do instagram? vocês têm planos de ganhar dinheiro com o aplicativo? krieger: a benchmark capital, que também investiu no twitter, e também a baseline ventures e a andreessen horowitz. estamos pensando bastante em como ganhar dinheiro com o instagram, mas ainda não anunciamos nada. notícias sobre o instagram instagram completa um ano com 10 mi de usuários e com olhos no sistema android desafio fotográfico distribui missões semanais a usuários de redes sociais; conheça o instamission fora do clubinho do iphone: genéricos do instagram estilizam fotos dos usuários de android aplicativo gratuito instagram deixa as fotos do iphone estilosas; saiba como usar uol tecnologia: existe a possibilidade de vocês desenvolverem uma versão do aplicativo para android ou outras plataformas de smartphone? krieger: sim. estamos pesquisando outras plataformas, e recrutando engenheiros novos para trabalhar em um aplicativo de android do instagram. uol tecnologia:qual o tamanho da equipe do instagram? krieger: temos seis funcionários: três engenheiros, duas pessoas na área de suporte técnico, e uma pessoa trabalhando na área de negócios. uol tecnologia: o alcance do instagram chegou ao ponto de ter até exposições – em são paulo, por exemplo, já teve uma dessas – baseadas em fotos “filtradas” pelo aplicativo. o que você acha disso? krieger: adoro quando ouço noticias de exposições com fotos do instagram. o maior elogio que nós recebemos é quando os nossos usuários nos contam que o instagram mudou a maneira que eles veem o mundo. uol tecnologia: quantos usuários têm o instagram? e qual é o país com o maior número de usuários? krieger: já temos mais de 11 milhões de usuários no mundo. não tenho um número específico de usuários brasileiros, mas o brasil é o terceiro maior país usando o instagram, depois dos estados unidos e do japão. uol tecnologia: onde o instagram quer chegar? e quais são os planos para o aplicativo social? krieger: queremos ser a próxima grande rede social, com uma base na comunicação visual, e com um foco nos aparelhos celulares. uol tecnologia: qual o balanço que você faz deste um ano de instagram [a empresa completou um ano no início de outubro]? krieger: foi uma loucura este ano, mas só estamos no comecinho da nossa viagem como uma empresa. veja como utilizar o instagram veja álbum de fotos veja mais
o estudo mostra que a leitura de notícias é tão popular quanto o hábito de enviar e receber e-mails no tablet, além de mais popular que redes sociais depois de 18 meses do lançamento do ipad e da “enxurrada” de tablets concorrentes, uma pesquisa feita com usuários nos estados unidos revela que uma das atividades mais populares entre quem possui esse tipo de dispositivo é a leitura de notícias. as informações foram divulgadas nesta terça (25) pelo site “journalism.org”. o estudo, conduzido pela pew research, mostra que a leitura de notícias (53%) é praticamente tão popular quanto o hábito de enviar e receber e-mails no tablet (54%), e mais popular que checar redes sociais (39%), jogar (30%), ler livros (17%) e assistir a filmes ou vídeos (13%). três em cada dez entrevistados afirmaram que gastam mais tempo lendo notícias agora do que antes de terem um tablet. além disso, um terço deles disseram que estão buscando novas fontes de informação pelo tablet. quantro entre dez pessoas afirmaram ainda que lêem análises aprofundadas e artigos longos no dispositivo. outro dado curioso da pesquisa é o que aponta a preferência dos entrevistados por ler ou escutar notícias pelo tablet do que lhes assistir (porcentagem bem superior que a média da população que não possui tablets): 71% entre os donos de tablets contra 45% do restante da população. apesar de existirem milhares de aplicativos, ainda é o navegador a maior fonte primária em que os donos de tablets acessam notícias. cerca de 40% dos entrevistados afirmaram ler notícias via browsers, ante 31% que usam aplicativos de notícias e browsers igualmente e 21% que usam primariamente os aplicativos. veja álbum de fotos veja mais
júnior cigano (direita) será atração na estreia da globo nas transmissões do ufc 27/10/2011 - 18h55 ufc confirma acordo com a globo, que estreia com junior cigano em novembro do uol esporte em são paulo a rede globo é a nova casa do ufc no brasil. através de um comunicado divulgado nesta quinta-feira, a direção do famoso circuito de lutas confimou que a emissora carioca conquistou a exclusividade do direitos de transmissão para o país. mais do que isso, a empresa estreia com o evento de mma já no mês de novembro, na edição que terá como destaque a luta do brasileiro junior cigano contra cain velasquez, pelo título dos pesados, em posse do norte-americano. rafinha bastos entrevista demian vale tudo com rafinha bastos: demian maia admite baixar peso veja a entrevista completa com o lutador outra atração no pacote assinado com o ufc é o direito da globo de veicular o reality show promovido pela liga de lutas. a emissora exibirá a primeira versão nacional do the ultimate fighter, programa em que aspirantes a lutadores disputam torneio para ingressar no circuito. no anúncio, a direção do ufc manifestou empolgação com o potencial da marca em solo brasileiro, junto aos fãs locais de mma. em agosto passado, o país recebeu o ufc rio, evento que teve como atração principal a vitória de anderson silva sobre o japonês yushin okami. na mesma noite, rodrigo minotauro levantou o público com o triunfo por nocaute sobre brendan schaub. este evento foi realizado em parceria com a redetv!, que na oportunidade exibiu ao vivo em rede aberta a edição brasileira do ufc. leia o comunicado divulgado pelo ufc nesta quinta-feira: a rede globo e o ultimate fighting championship (ufc) anunciam nesta quinta-feira, dia 27, um acordo de transmissão exclusiva da programação do ufc. a emissora terá exclusividade para exibir ao vivo todos os eventos do ufc no brasil e três no exterior, além da primeira edição brasileira do reality show the ultimate fighter (tuf). a primeira transmissão que marcará o acordo será a esperada luta entre o campeão peso-pesado cain velasquez contra o brasileiro junior "cigano" dos santos, marcada para o dia 12 de novembro, em anaheim, na califórnia. a tv globo também vai transmitir todos os eventos ufc no brasil e outros programas do ufc ao redor do mundo. "o brasil é um enorme mercado para o ufc e faz todo sentido que seja o primeiro país em que produzamos nosso primeiro the ultimate fighter local. vamos encontrar o próximo anderson silva ou josé aldo, não tenho dúvida! e fazer isso ao lado da rede globo é fantástico", vislumbra o presidente do ufc, dana white, sobre a primeira temporada do the ultimate fighter (tuf) no brasil. "o ufc rio teve o clima mais sensacional que já vi. os fãs brasileiros foram inacreditáveis. e vocês podem apostar que traremos mais eventos ao vivo para o país. a tv globo é a parceira perfeita que vai elevar o nível do mma no brasil. mal posso esperar para voltar", complementa o presidente do ufc. ronaldo com o spider na quarta, o lutador anderson silva divulgou através do twitter foto em que aparece treinando junto com ronaldo. o atleta está vinculado à 9nine, empresa de marketing do ex-jogador. leia mais sobre o treino do fenômeno veja mais 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio 12/10 às 03h13 charles do bronx prova mais uma vez por que é um verdadeiro ídolo
o roqueiro marilyn manson liderou uma lista que elegeu as celebridades mais assustadoras de acordo com o público, divulgada nesta quinta-feira (27) pela consultoria e-poll market research. foram consultadas mais de mil pessoas, que posicionaram os astros num ranking que ia de 1 a 100. manson chegou aos 69% desse fator "susto". o ator charlie sheen, ex-protagonista da série "two and a half men", apareceu em 6º lugar, com 34%.leia maismichael jackson bate elvis e marilyn pela 2ª vez e é a celebridade morta mais lucrativa de 2010casey anthony, a norte-americana absolvida em julho passado da acusação de ter matado a própria filha, ficou em 2°. casey, de 25 anos, aparece com 57% na pesquisa, realizada antes do feriado norte-americano do halloween, comemorado em 31 de outubro. o fascínio dos norte-americanos pelo crime fica evidente na lista. logo depois de casey vem o ex-jogador de futebol americano o.j. simpson, absolvido em 1995 do assassinato de sua ex-mulher. ele foi o 3º colocado, com 56% no ranking dos tenebrosos.completam os cinco primeiros nomes spencer pratt, do reality show "the hills", e nadya suleman, que fez manchetes em 2009, quando deu à luz óctuplos. ambos apareciam na lista do ano passado. pratt e nadya também ganharam os "e-scores" mais baixos da e-poll, que leva em conta as representações negativas que eles recebem na mídia. quanto mais baixo o e-score, maior é o repúdio à celebridade.o excêntrico diretor de cinema tim burton aparece em 8º na lista, graças ao estilo macabro de filmes como "o estranho mundo de jack" e "sweeney todd - o barbeiro demoníaco da rua fleet". apesar disso, burton é muito apreciado pelo público, com e-score de 81. burton aparece empatado com o cineasta woody allen, 75 anos, que, apesar de ter recebido repercussão positiva na imprensa nos últimos anos, ainda é lembrado pelo escândalo que cercou seu casamento em 1997, quando se envolveu com soon-yi previn, 33 anos mais nova que ele e filha adotiva de sua ex-mulher, mia farrow.segue a lista com o top 10 de celebridades "mais assustadoras" e suas porcentagens:1) marilyn manson - 69%2) casey anthony - 57%3) o.j. simpson - 56%4) spencer prat. - 49% 5) nadya suleman - 41%6) charlie sheen - 34%6) eliot spitzer - 34%8) woody allen - 31%8) tim burton - 31%10) jesse james - 30%
recordista sul-americana dos 100 m, ana claudia lemos se recuperou de revés nos 200 27/10/2011 - 21h27 musa se recupera de revés após 2 dias e leva ouro nos 200 m; masculino é bronze alexandre sinato e roberta nomura em guadalajara (méxico) ana cláudia lemos é a atual recordista sul-americana dos 100 m com 11s15, mas terminou esta prova na quarta colocação no pan de guadalajara. dois dias após ficar fora do pódio, a musa brasileira se recuperou ao conquistar o ouro nos 200 m. a vitória ocorreu nesta quinta-feira, em final que tinha apenas ela como representante verde-amarela. no masculino, o brasil tinha duas esperanças de título, mas bruno lins acabou com o bronze. ana claudia lemos ana claudia lemos informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 29 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 04.abr.2016 - ana claudia lemos, um dos principais nomes do brasil nos 100m para mulheres, sofre com acusação de uso de doping getty images mais ana cláudia lemos (centro) vence os 200m no troféu brasil com índice para o rio-2016 agência luz/bm&fbovespa mais 11.ago.2013 - velocista ana cláudia lemos cravou 11s08 e avançou para a semifinal dos 100m com o quarto melhor tempo ian walton/getty images mais 11.ago.2013 - velocista ana cláudia lemos cravou 11s08 e avançou para a semifinal dos 100m com o quarto melhor tempo ian walton/getty images mais 11.ago.2013 - velocista ana cláudia lemos foi bem nas quartas de final dos 100m do mundial de atletismo de moscou e avançou para as semifinais com o tempo de 11s08 ian walton/getty images mais ana cláudia lemos é o grande nome do atletismo brasileiro feminino em 2013. neste domingo, ela foi apenas a terceira colocada no gp são paulo nos 200m. mas o tempo de 22,61s a coloca entre as 10 melhores do mundo no ano (em nono), grupo no qual ela já estava nos 100m. no masculino, com os 20s24 feitos no ibirapuera, bruno lins é o oitavo melhor do ranking mundial dos 200m. como comparativo: usain bolt foi à final dos jogos de londres-2012 com 20s18. bruno, se repetir esse tempo, deve fazer final em moscou. wagner carmo/cbat mais ana cláudia lemos vence 100m em gp de são paulo wagner carmo/cbat mais ?foi uma m...frustrante. eu esperava muito mais de mim? - ana claudia lemos, após ser eliminada nos 200 m rasos afp photo/luis acosta mais equipes masculina e feminina do revezamento 4x100 brasileiro fazem reconhecimento de pista de treinamento em crystal palace reprodução/facebook mais ana cláudia lemos exibe boa forma em treino no início de 2012 marlene bergamo/folhapress mais no atletismo e na ginástica, brasil é representado por atletas chamadas ana cláudia arte uol mais brasileira ana claudia lemos (à direita) ficou em sexto na sua série e não avançou para a final dos 60 m rasos michael steele/getty images mais ana claudia lemos comemora a conquista do ouro nos 200 m dos jogos pan-americanos de guadalajara afp photo/luis acosta mais as meninas do revezamento 4x100 m venceram o ouro em guadalajara (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais ana claudia lemos comemora o ouro nos 200 m rasos, no pan de guadalajara (27/10/2011) afp/luis acosta mais ana claudia lemos sorri com a bandeira brasileira ao conquistar a medalha de ouro nos 200 m no pan (27/10/2011) luis acosta/afp mais ana claudia lemos corre na preliminar dos 200 m rasos, durante o terceiro dia do atletismo na pista do pan de guadalajara flavio florido/uol mais ) vanda gomes recebe o bastão de ana cláudia silva na final do revezamento 4x100 m feminino emilio naranjo/efe mais ana cláudia silva passa o bastão para vanda gomes na semifinal do revezamento 4x100 m feminino em daegu (04/09/2011) mark ralston/afp mais ) brasileira ana claudia lemos silva brilhou no troféu brasil, mas não foi longe em daegu reuters/david gray mais ) ana claudia silva, a musa do atletismo brasileiro, decepcionou em daegu e não conseguiu a classificação para a final dos 100 m reuters/david gray mais ) ana claudia comemora vitória nos 200m no troféu brasil de atletismo, disputado no ibirapuera em são paulo. ricardo nogueira/folhapress mais ) musa do troféu brasil, ana claudia silva venceu os 200m neste domingo. ricardo nogueira/folhapress mais ana cláudia bateu recorde sul-americano dos 200 m no troféu brasil (06/08/2011) agência luz/ bm&fbovespa mais ana cláudia lemos comemora após bater o recorde sul-americano na semifinal dos 200 m do troféu brasil (06/08/2011) agência luz/ bm&fbovespa mais ana cláudia compete no gp são paulo de atletismo (22/05/2011) wagner carmo/cbat/divulgação mais ana claudia lemos disputa provas nos estados unidos após ter marcado 11s19 nos 100 m rasos (06/04/2011) agência luz/ bm&fbovespa/divulgação mais ana cláudia lemos chegou a ter o melhor tempo do ano ao fazer 11s19 em prova de são paulo (06/04/2011) local/divulgação mais ana cláudia lemos silva venceu os 200 m rasos e conquistou seu 3º ouro no troféu brasil agência luz/ bm&fbovespa mais o triunfo foi marcado por uma disputa intensa durante toda a prova. a rival da vez foi a jamaicana simone facey, mas o ouro foi confirmado pela brasileira, com o tempo de 22s76. a musa logo pegou uma bandeira nacional para comemorar. dezoito dias após abandonar maratona, marílson conquista o ouro nos 10.000 m ana cláudia fez muito bem a curva e entrou na reta liderando, mas quase sofreu com uma intervenção externa. ela ouviu um apito e deu uma leve desacelerada. "achei que era para parar. o apito ficou mais forte. se desacelerasse um pouquinho mais podia ter perdido", falou a cearense de 22 anos. isso porque facey apertou nos metros finais e cruzou a linha um décimo atrás da brasileira. o bronze foi para mariely hichez, da república dominicana, com 23s02. ana cláudia lemos já havia avançado à final com o melhor tempo: fez 22s72 e venceu sua série. a medalha de ouro coroa o bom ano que a velocista fez nos 200 m. em agosto, ana cláudia lemos obteve sua melhor marca pessoal ao percorrer a distância em 22s48 – recorde sul-americano. e apaga o quarto lugar nos 100 m. mais notícias do pan maurren maggi tem comemoração solitária com música e pôquer no computador favorito, arthur zanetti deixa terceiro ouro escapar e é só prata nas argolas mayra derruba judoca em 5s sem saber que rival era deficiente visual veja o quadro de medalhas do pan no méxico agenda: confira a programação de sexta "antes de entrar no bloco já queria que acabasse logo. pensei que ia sair como campeão pan-americana ou muito triste. deu tudo certo. estou muito feliz e com a sensação de dever cumprido ao trazer mais um ouro para o brasil. agora é focar no revezamento", falou. bronze no masculino com bruno lins e sandro viana entre os favoritos, o brasil acabou apenas com a terceira colocação nos 200 m masculino. bruno fez uma boa largada e foi bem na curva, mas nos últimos cem metros perdeu espaço. o ouro foi de roberto skyers, com 20s37, apenas um centésimo mais veloz que o segundo colocado, o jamaicano lansford spence. bruno encerrou com o tempo de 20s45, enquanto sandro - que enfrenta uma maratona de provas neste pan - foi o sétimo colocado, com 20s94. a dupla ainda corre o revezamento 4x100 m nesta sexta. depois disso, bruno poderá curtir a gravidez de sua mulher. "ela está de sete semanas, mal tivemos tempo de aproveitar a novidade. perdi um pouco o ritmo na prova, mas estou feliz com o bronze e feliz por levar uma medalha." veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
rubinho com seu ipad antes da bolada: técnico usa tablet durante as partidas 27/10/2011 - 10h00 tablet quebra e técnico geek do vôlei masculino se vira com rádio e prancheta bruno doro em guadalajara (méxico) em sua primeira grande tarefa como técnico, rubinho, que está comandando a seleção masculina de vôlei do brasil, está mostrando seu lado geek. na última partida da primeira fase, porém, o treinador brasileiro teve de deixar de lado seu ipad e se virar com rádio e prancheta. o culpado? uma bolada durante o aquecimento. brasileiros no décimo segundo dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo segundo dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos brasileiros vibram bastante após ponto na partida contra os estados unidos, que classificou o time para a semifinal no vôlei (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais luciano correa exibe medalha de ouro conquistada categoria até 100 kg do judô no pan-americano (26/10/2011) henry romero/reuters mais cesar castro e ian matos na disputa sincronzada em duplas, na plataforma de 3m dos saltos ornamentais; brasileiros ficaram no quarto lugar reuters/claudia daut mais maria suelen altheman sobe ao pódio para receber medalha de bronze na categoria pesado do judô (26/10/2011) leopoldo smith murillo/efe mais wallace souza, oposto da seleção, tenta ataque contra o bloqueio americano, em duelo na noite desta quarta-feira (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais jogadores da seleção brasileira de vôlei reclamam com a arbitragem durante a partida contra os estados unidos (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais brasil perde para os estados unidos por 13 a 1 e vai disputar o bronze satiro sodré/agif mais lucimara silvestre comemora com a bandeira brasileira seu ouro no heptatlo (26/10/2011) flavio florido/uol mais maurren maggi realiza salto de 6,94 m, seu melhor na temporada, durante a final do salto em distância no pan (26/10/2011) flavio florido/uol mais maria suellen altheman comemora medalha de bronze conquistada após aplicar ippon contra a norte-americana molly o'rourke (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais maurren maggi comemora salto de 6,94 m, seu melhor na temporada, durante a final do salto em distância do pan (26/10/2011) flavio florido/uol mais luciano correa comemora conquista da medalha de ouro no pan de guadalajara (26/10/2011) luiz pires/vipcomm mais luciano correa conquista a medalha de ouro na categoria meio-pesado do judô no pan de guadalajara (26/10/2011) divulgação/vipcomm mais ana claudia lemos corre na preliminar dos 200 m rasos, durante o terceiro dia do atletismo na pista do pan de guadalajara flavio florido/uol mais jaqueline ferreira falha em todas as tentativas durante o levantamento de peso, categoria até 75 kg jose miguel gomez/reuters mais brasileiro leandro oliveira disputa com equatoriano nos metros finais e fica com o ouro por 0s01 nos 1.500 m do pan flavio florido/uol mais daniele hypolito disputa final do individual geral na ginástica artística no pan-2011 daniel marenco/folhapress mais renzo agresta (dir.) perdeu nas quartas de final do sabre por 15 a 12 para o canadense joseph polossifakis (26/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais marcelinho machado tenta atacar na vitória brasileira sobre o uruguai pela estreia do basquete masculino do pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais bruno lins comemora mandando beijo a vitória em sua bateria na preliminar dos 200 m (26/10/2011) flavio florido/uol mais rubén magnano esbraveja durante a vitória brasileira sobre o uruguai pela estreia no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais naiane pereira se classificou para a semifinal do k1 500 m, na canoagem (26/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais guilherme hubner arrisca arremesso na partida de estreia do brasil contra o uruguai no basquete masculino do pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais sem terno, treinador rubén magnano orienta jogadores da seleção brasileira na estreia do pan contra o uruguai (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais rayssa costa foi eliminada nas oitavas de final da espada, na esgrima (26/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais natali cruz se classificou para a final dos saltos ornamentais, na plataforma de 10 m (26/10/2011) flávio florido/uol mais armador brasileiro davi rosseto controla a bola na partida de estreia do brasil pelo basquete masculino do pan contra o uruguai (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais adrian nunes faz apresentação nas barras assimétricas durante as finais do individual geral luiz pires/vipcomm mais adrian nunes faz apresentação nas barras assimétricas durante finais do individual geral luiz pires/vipcomm mais daniele hypolito compete no salto durante disputa das finais do individual geral no pan-2011 luiz pires/vipcomm mais andressa mendes observa a plataforma antes de salto em guadalajara (26/10/2011) flávio florido/uol mais rafael silva, o baby, vence luta contra o mexicano ramon flores em vitória pela categoria pesado do judô no pan (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais a equipe brasileira terminou a final do k4 500 m na 5ª colocação, na canoagem feminina (26/10/2011) reuters/mariana bazo mais a esgrimista clarissa de menezes acabou eliminada nas oitavas de final nos jogos pan-americanos de guadalajara (26/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais no rio-2007, a esgrimista clarisse de menezes ficou com a medalha de bronze, porém em guadalajara a brasileira caiu nas oitavas de final (26/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais maria suellen se garante na semifinal da categoria pesado no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais marcelo suartz durante a disputa da eliminatória 1 do boliche individual em guadalajara luiz pires/vipcomm mais maria suellen vence a venezuelana giovanna blanco pela categoria pesado do judô no pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais natali cruz, do saltos ornamentais, em ação nos jogos pan-americanos de guadalajara (26/10/2011) satiro sodré/agif mais luciano correa vai ao chão em vitória sobre o portorriquenho carlos santiago pelo pan de guadalajara (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais aos 14 anos, andressa mendes estreou em pans nos jogos de guadalajara (26/10/2011) satiro sodré/agif mais luciano correa vence sua primeira luta pelo pan contra o portorriquenho carlos santiago na categoria meio-pesado (26/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais “o ipad quebrou antes do jogo começar. até deixamos ele protegido, mas acabaram acertando mesmo assim, durante o aquecimento de rede. não sabemos quem foi [o autor da bolada]”, diz rubinho, sem conseguir conter o sorriso. “sentimos falta, mas nosso sistema de comunicação tem alternativas que andam em paralelo. temos duas máquinas no banco, o ipad e a comunicação com rádio. se um deles falha, os outros suprem o problema”, completa. bruninho comemora com wallace, mas preste atenção à mão do treinador: após a bolada que o ipad recebeu, ele trabalhou durante toda a partida com a velha e tradicional prancheta amante dos números e das traquitanas tecnológicas, rubinho sempre carrega, durante a partida, um tablet onde checa as informações colhidas pela equipe de estatística do vôlei nacional. na estreia do brasil, por exemplo, ele usou o ipad nos dois primeiros sets e a velha prancheta, no último. para a próxima partida, semifinal contra o vencedor de argentina x eua, na sexta-feira, porém, um novo tablet estará nas mãos do treinador. “já estamos providenciando um novo”, admitiu o treinador. brasil vence eua, mas regra bizarra chama atenção o brasil venceu os eua nesta quarta-feira por 3 sets a 1 (18-25, 25-17, 25-14 e 25-18), mas o que aconteceu depois do segundo set, pelo menos para os brasileiros, não importou muito. graças à inusitada regra de pontuação dos jogos pan-americanos de guadalajara, o time do técnico rubinho só precisava vencer uma das parciais para garantir a vaga direta nas semifinais, reservada para os campeões de cada um dos grupos. guadalajara-2011 inovou na pontuação e escalonou a pontuação de cada vitória. um 3 a 0 rende 5 pontos ao vencedor e nenhum ao perdedor. já um placar de 3 a 1 dá quatro pontos ao vencedor e um para o perdedor. e no 3 a 2, cada time leva em pontos o número de sets que ganhou. brasil bate eua e vai à semifinal do vôlei; vaga é garantida com regra bizarra veja mais 16/10 às 15h58 'menina veneno': caso de suposta serial killer brasileira repercute no exterior 14/10 às 20h34 mais de 72 horas à deriva: grupo de pescadores é resgatado do mar no pará 14/10 às 18h44 jovem endividado forja sequestro e exige r$ 2.000 de resgate para a mãe em sp 14/10 às 13h48 destruição das florestas do planeta bate 8 milhões de hectares: 'permanente'
27/10/2011 - 06h50 thiago fragoso conta que se inspirou em são francisco e hamlet para papel em ''o astro'' luana borges do poptevê thiago fragoso conta que, há cinco anos, um personagem como márcio o deixaria deprimido em sua última cena em ''o astro'', samir vai virar ''boneca'' na prisão, diz marco ricca conheça os 12 suspeitos da morte de salomão haylla regina duarte explica as caretas de clô hayalla veja cenas da novela na última semana de “o astro”, o agtor thiago fragoso, que interpretou o ambíguo márcio hayalla, faz uma análise de seu trabalho e conta que, há cinco anos, um personagem como esse o teria afetado na vida real. "o márcio é um personagem em carne viva. o ator tem um repertório de emoções e sensações que pode trazer para os papéis que faz, mas esse não pode ser simulado. se ele estiver triste, não posso só ficar com carinha de triste. tenho de ter uma tristeza visceral e estar realmente à flor da pele. ele tem variações de humor extremamente violentas. em um momento, está muito eufórico e depois, muito deprimido. se fosse há cinco anos, talvez eu começasse a ficar um pouco assim na minha vida", constata aos risos. fragoso conta ainda que, para entender um pouco mais o personagem, resolveu assistir a algumas cenas da primeira versão da novela na internet. apesar de não ter muitas disponíveis, o ator pode ver um pouco da atuação de tony ramos, que interpretou márcio na obra original de janete clair. "fiquei muito curioso porque era o tony ramos. mas também não fui ver muito porque é diferente. até o márcio mudou", ressalta. outras referências foram sugeridas por mauro mendonça filho, diretor geral da produção. uma delas foi pesquisar sobre são francisco de assis, por causa da necessidade que o personagem tem de se livrar do materialismo, principalmente no início da trama. também teve de assistir aos filmes "irmão sol, irmã lua", "na natureza selvagem" e "o poderoso chefão", além da necessária inspiração em "hamlet", herói de william shakespeare que tem o pai assassinado pelo tio, que se casa com sua mãe. em um momento, ele está muito eufórico e depois, muito deprimido. se fosse há cinco anos, talvez eu começasse a ficar um pouco assim na minha vida thiago fragoso, sobre seu personagem márcio hayalla em "o astro" "esse é um trabalho em que trago bastante informação. me preparei muito e muito intuitivamente", conta ele, que emagreceu dez quilos para o papel. a maior parte foi perdida logo no primeiro mês de dieta aliada às corridas. já os cabelos foram escurecidos e ganharam um visual mais despojado. "o márcio é um personagem sem vaidade. meu cabelo está todo desgrenhado, sem corte." na reta final de "o astro", cujo último capítulo vai ao ar no dia 28, thiago comemora a estreia em um novo formato em sua carreira, com mais de 20 trabalhos na tevê. o número reduzido de capítulos em um pouco mais de três meses no ar faz com que a trama tenha uma agilidade maior que nas novelas convencionais. "acho maravilhoso, não tem 'barriga'. a sina da novela é você se repetir porque está contando a mesma história muitas vezes, faz parte da estrutura. nessa, cada cena é uma coisa e os conflitos que surgem são intensos e rapidamente solucionados." márcio é um dos personagens que não é suspeito da morte de salomão hayalla, segundo disse o autor geraldo carneiro, que forneceu ao uol a lista dos 12 suspeitos. e para você, quem matou o empresário? clique abaixo e vote: veja álbum de fotos veja tamb�m thiago fragoso , o astro , 0 15102, 49740, 0 ou 4 televisao carregando...
thiago camilo comemora a conquista do ouro contra o cubano asley gonzalez 27/10/2011 - 21h12 campeão em 2min em 2007, camilo leva três vezes mais tempo para ser ouro em guadalajara bruno doro em guadalajara (méxico) no pan-americano do rio de janeiro, tiago camilo fez três lutas, ficou no tatame por menos de dois minutos (1min59s) e conquistou o ouro. quatro anos depois, ele foi três vezes mais lento, mas o resultado foi o mesmo. nesta quinta-feira, ele levou a medalha de ouro na categoria até 90 kg após bater o cubano asley gonzalez na decisão. o tempo somado de suas três lutas não foi alto, chegando a um total de 6min40s, mas ficou longe dos 1min59s de 2007. em sua estreia no méxico, precisou de 2min46s para bater o canadense alexandre emond, por ippon. depois, outro ippon, sobre o mexicano isao cardenas em 2min10s. o terceiro golpe perfeito veio contra gonzalez, na final, com 1min44s. veja álbum de fotos técnico elogia vitórias por ippon o brasil conquistou duas medalhas de ouro no segundo dia do judô em guadalajara. em comum, as vitórias de leandro guilheiro (81 kg) e tiago camilo (90 kg) foram com ippons – só uma luta, de guilheiro, terminou em punições. “eles ganharam com golpes, não com punições. mostraram que foram melhores”, elogiou o técnico da seleção brasileira, luiz shinohara. “não dá para comparar muito com ontem, porque são categorias diferentes. mas deu para perceber que os juízes estão muito rigorosos. esperávamos isso. às vezes nós somos beneficiados, às vezes não”, disse o treinador. como comparação, na duas medalhas do judô masculino da quarta-feira, luciano correa venceu a final dos 100 kg com graças a uma punição no golden score e rafael silva, prata acima de 100 kg, chegou à final vencendo todas as suas lutas por punição ao adversário. guilheiro também é ouro, com direito a redenção mayra e maria portela conquistam o bronze "cada competição tem suas características e suas lutas. acima de tudo, eu estava querendo vencer, estava precisando desse resultado. então, isso dá uma paz de espírito muito grande", comemora tiago. a paz de espírito tem a ver com os resultados do atleta desde o fim de 2009, quando subiu, definitivamente, dos 81 kg para os 90 kg. em pouco mais de dois anos, ele só venceu duas competições, a copa do mundo de madrid, em junho de 2010, e os jogos mundiais militares, no rio, em julho de 2011. "estava faltando uma conquista nessa categoria depois que subi. tive resultados em todas as competições, mas não fui bem nos campeonatos mundiais. esse titulo me coloca de novo no cenário. é muito bom vencer, ouvir o hino nacional tocar. é muita confiança para seguir nas próximas competições rumo a londres", continua. o título no méxico ajuda a salvar uma temporada que não foi das melhores. em sua principal competição do ano, o mundial de paris, parou nas oitavas de final. “foi frustrante. fui para lá com o objetivo de ser medalhista e acabei ficando nas oitavas. mas o mais importante é analisar a maneira como lutei, por individual e por equipes. tem algumas que podem ser melhoradas, mas no grosso fiz uma boa competição”, analisa. nesse contexto, o pan serviu para recuperar a boa forma. “quero vencer todas as competições, mas o pan é diferente. são os jogos olímpicos das américas, a emoção é muito grande. você vivencia o espírito olímpico. e isso é bom porque mexe com o atleta. você sai de uma competição vencedor, olha para trás e vê que tudo o que passou valeu a pena”, completa. tiago e hugo pessanha lutam, ponto a ponto, pela vaga do brasil nos 90 kg para as olimpíadas de londres. apesar de ter aberto mão de disputar três etapas do circuito mundial durante a preparação para guadalajara-2011, ele segue na frente do rival no ranking da fij (federação internacional de judô): 820 pontos. veja mais 23/09 às 12h00 jovem salvou quimono em enchente no rs. hoje, é ouro nos jogos da juventude 29/08 às 05h30 promessa do judô foi de cirurgia no joelho ao tri no mundial em 2 meses 28/08 às 12h00 gaúcho é prata em mundial de judô após salvar quimono de enchente 20/06 às 13h27 brasil perde disputa por bronze e termina mundial de judô com duas medalhas
adrian nunes participou da final do salto sobre a mesa e ficou na 4ª colocação 27/10/2011 - 18h06 adrian aumenta crise na ginástica feminina: "meninas falam das outras por trás" gustavo franceschini em guadalajara (mex) o clima na equipe brasileira de ginástica feminina, ao que parece, é o pior possível. em uma convivência forçada há cerca de 45 dias, as meninas discordam sobre o futuro do time e, diante do fracasso no pan de guadalajara, expõem todas as brigas internas. “a gente não está sendo um grupo. tem muita briga, muita intriga. nós fizemos até uma reunião para tentar resolver isso, mas não ficou tudo certo. o problema é só eu e a dai [daiane dos santos] somos mais escandalosas. as outras são mais quietas e não falam nada. só que elas falam umas das outras por trás”, disse adrian nunes após ficar em quarto lugar na prova de salto no méxico. veja álbum de fotos as meninas do brasil ainda não conquistaram nenhuma medalha no méxico e na quinta-feira têm a última oportunidade de subir no pódio, com daniele hypolito, nas finais do solo e da trave. a ginástica feminina saiu de mãos vazias de um pan pela última vez em mar del plata, na edição de 1995. a ginasta de porto alegre compõe a seleção brasileira ao lado de daiane dos santos, daniele hypolito, bruna leal, priscila cobello, gabriela soares e jade barbosa, que não veio ao pan por lesão. segundo ela, há panelinhas no time, que também está dividido quanto à formação de uma nova seleção permanente. daiane dos santos já manifestou seu desejo de voltar a trabalhar com o técnico oleg ostapenko, que foi contratado por um projeto em curitiba para revelar talentos. daniele hypolito, por sua vez, é radicalmente contra e disse que só volta à uma seleção permanente se for com seu atual treinador. adrian prefere o confinamento e pede mais dedicação das colegas. “eu e a daiane vamos ser as mais prejudicadas de qualquer jeito. em curitiba vamos estar longe de casa, e no rio de janeiro também. só que as meninas do rio vão poder sair, ter tempo para a vida pessoal, e aí cria um conflito”, disse adrian, ao ser questionada sobre o motivo das ginastas do flamengo preferirem a seleção em solo carioca. daniele hypolito discorda. a ginasta já falou sobre a falta de união do time na última quarta-feira, mas nega que esse tenha sido o motivo do mau desempenho em guadalajara. “a gente tem de treinar mais, é isso. ginástica não tem segredo. e olha que vocês [repórteres] estão falando com uma das que estão mais bem preparadas. mas meu resultado mostra que eu preciso treinar mais”, disse daniele. veja mais 31/10 às 07h00 heróis brasileiros mostram toda sua força no pan e garantem dez ouros e uma prata 29/10 às 07h00 diego hypolito trabalha lado psicológico para evitar novo fiasco olímpico 28/10 às 17h41 diego hypolito é escolhido para ser o porta-bandeira do brasil no encerramento do pan 28/10 às 16h52 diego hypolito ganha no salto e leva seu 3º ouro; daniele leva dois bronzes
16out 17out 18out 19out 20out 21out 22out 23out 24out 25out 26out 27out 28out 29out 30out
nonata (e) levou a prata na prova dos 10.000 m e repetiu o feito nos 5.000 m 27/10/2011 - 20h50 ex-vendedora de geladinho chega em 2º nos 5.000 e ganha sua segunda prata alexandre sinato e roberta nomura em guadalajara (méxico) cruz nonata da silva ficou uma parte da vida "correndo" atrás de clientes enquanto vendia geladinho, aquele saquinho com gelo saboroso. anos depois, ela correu em alto nível no pan e pôde comemorar sua segunda medalha de prata no méxico. a brasileira de 37 anos, segunda colocada nos 10.000 m, repetiu a posição nos 5.000 nesta quinta-feira e subiu mais uma vez ao pódio. brasileiros no décimo terceiro dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo terceiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 54 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos cesar castro realiza salto para ficar com o bronze no trampolim de 3 m do pan (27/10/2011) washington alves / inovafoto / cob mais cesar castro realiza salto na disputa individual no trampolim de 3 m; brasileiro levou bronze (27/10/2011) claudia daut/reuters mais no pódio, brasileiras observam festa da seleção do canadá após decisão no futebol feminino (27/10/2011) daniel marenco/folhapress mais debinha lamenta após perder pênalti que deixou o futebol feminino do brasil com a medalha de prata no pan-2011 (27/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiras lamentam a derrota na final do futebol feminino no pan, frente ao canadá, nos pênaltis (27/) afp photo/alfredo estrella mais brasil perdeu para o canadá por 4 a 3 nos pênaltis, na decisão do futebol feminino (27/10/2011) reuters/henry romero mais ) tiago camilo exibe medalha de ouro na premiação do judô no pan de guadalajara flávio florido/uol mais ) maria portela mostra sua medalha de bronze conquistada nos jogos pan-americanos de guadalajara flávio florido/uol mais ) leandro guilheiro comemora exibindo medalha de ouro conquistada no pan de guadalajara flávio florido/uol mais ) mayra aguiar exibe a medalha de bronze conquistada no pan de guadalajara após ippon flávio florido/uol mais jogadoras disputam bola pelo alto na final entre brasil e canadá (27/10/2011) efe/alex aguirre mais thais tenta se livrar da marcação da adversária canadense na final do futebol feminino (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasil e canadá se enfrentam na decisão do futebol feminino em guadalajara (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ana claudia lemos comemora o ouro nos 200 m rasos, no pan de guadalajara (27/10/2011) afp/luis acosta mais ana claudia lemos sorri com a bandeira brasileira ao conquistar a medalha de ouro nos 200 m no pan (27/10/2011) luis acosta/afp mais mahau suguimati ficou com a quarta colocação nos 400 m com barreiras do pan (27/10/2011) luis acosta/afp mais brasileira laila silva em ação na disputa do lançamento de dardo no pan-2011, em que terminou na última posição afp photo/martin bernetti mais fernando saraiva sorri após receber medalha de ouro na categoria até 105 kg do levantamento de peso (27/10/2011) jose miguel gomez/reuters mais brasileiro se esforça para tentar evitar gol do canadá na semifinal do polo aquático (27/10/2011) miguel sierra/efe mais thiago camilo comemora a conquista do ouro contra o cubano asley gonzalez flávio florido/uol mais leandro guilheiro aplica ippon no porto-riquenho gabriel miranda para conquistar o ouro no pan de guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais maurine tenta jogada de cabeça na final do futebol feminino, entre brasil e canadá (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais mayra aguiar atropelou a argentina lorena briceño e ficou com a medalha de bronze, na categoria até 78 kg flávio florido/uol mais brasileiras comemoram gol contra o canadá, na final do futebol feminino (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais debinha abriu o placar para o brasil contra o canadá, na final do futebol feminino (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais equipe brasileira sobe ao pódio e recebe medalha de prata após disputa no hipismo do pan (27/10/2011) juan barreto/afp mais arthur zanetti ganhou a prata nas argolas, na ginástica artística (27/10/2011) washington alves / inovafoto / cob mais maria portela comemora após conquistar a medalha de bronze na categoria até 70 kg do pan (27/10/2011) flávio florido/uol mais marilson dos santos disputa os 10.000m no pan de guadalajara, em que ficou com o ouro com facilidade (27/10/2011) afp photo/luis acosta mais fernando saraiva se esforça durante uma de suas tentativas no levantamento de peso (27/10/2011) afp photo/raul arboleda mais brasileiro jefferson sabino participa do salto triplo e fica com o bronze do pan (27/10/2011) afp photo/luis acosta mais lucimara silvestre comemora o ouro na cerimônia de premiação do heptatlo (27/10/2011) reuters/jorge silva mais marilson dos santos disputa os 10.000m no pan de guadalajara, em que ficou com o ouro com facilidade (27/10/2011) afp photo/luis acosta mais matheus inocencio participa do revezamento 4x100 m rasos, em que o brasil avançou à final do pan reuters/jorge silva mais o ginasta arthur zanetti conquista a medalha de prata nas argolas, no pan de guadalajara flávio florido/uol mais brasileiro matheus inocêncio, ao centro, corre para garantir sua vaga na final dos 100 m com barreiras afp photo/martin bernetti mais adrian nunes participou da final do salto sobre a mesa e ficou na 4ª colocação flávio florido/uol mais sergio sasaki caiu no final de sua apresentação no cavalo com alças e terminou na 7ª posição, com 12,850 pontos (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito exibe a medalha de ouro conquistada no solo em guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito realiza exercício durante sua apresentação no solo (27/10/2011) flávio florido/uol mais wellington barbosa já garantiu ao menos a medalha de bronze para o brasil no caratê divulgação/vipcomm mais o brasileiro diego hypólito durante sua apresentação no solo no pan. o ginasta conquistou a medalha de ouro (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito durante salto em sua apresentação do solo no pan no méxico (27/10/2011) flávio florido/uol mais o ginasta diego hypólito comemora a medalha de ouro no solo em guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito conquistou a medalha de ouro no solo no pan de guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais rodrigo pessoa salta com o cavalo hh ashley durante a disputa por equipes do pan de guadalajara (27/10/2011) sergio moraes/reuters mais judoca brasileira maria portela leva ippon da colombiana yuri alvelar pela categoria até 70 kg do pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais tiago camilo prepara ippon na luta contra o mexicano issao alfonso cardenas pela categoria até 90 kg do pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasil ganhou a medalha de bronze no k4 1000 m na canoagem (27/10/2011) efe/jes·s espinosa mais mayra aguiar tenta sem sucesso aplicar ippon em derrota para a norte-americana kayla harrison pelo pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais leandro guilheiro vence luta contra o chileno luis antonio retamales pela categoria até 81 kg no pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais mayra aguiar perde nas quartas de final do pan para a norte-americana kayla harrison, que também havia sido sua algoz no mundial (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasileiro césar castro realiza salto da plataforma de 3 m no pan de guadalajara (27/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar castro e ian matos durante a disputa do trampolim de 3 m no pan (27/10/2011) divulgação/vipcomm mais "para meu primeiro pan foi ótimo, deu tudo certo. agora já terminei tudo. minha missão foi cumprida aqui", comemorou a fundista. cruz adotou uma estratégia que se mostrou eficiente. manteve-se no pelotão da frente desde o início, mas ficou no bolo. a três voltas do fim, apertou o ritmo e se isolou rapidamente na segunda colocação. o arranque só não foi suficiente para alcançar a mexicana marisol romero, vencedora também dos 10.000 m. a brasileira terminou a prova em 16min29s75, enquanto marisol cruzou a linha de chegada com 16min24s08. a mexicana contou com o incentivo da empolgada torcida a cada passagem pela reta principal e não deu chances de aproximação para a brasileira. veja mais 05/10 às 13h23 brasil supera china e conquista mundial paralímpico de atletismo pela 1ª vez 30/09 às 19h59 mundial paralímpico: verônica vai ao pódio em dia de 14 medalhas do brasil 27/09 às 19h31 aos 60 anos, beth gomes conquista tetra no mundial de atletismo paralímpico 27/09 às 19h18 paralímpico mais rápido do mundo, petrúcio é penta: 'foi com emoção'
valdivia passa por problemas em sua vida pessoal, mas segue em alta na seleção chilena. o meia foi convocado para defender seu país contra o uruguai, no dia 11 de novembro, fora de casa, e o paraguai, em santiago, quatro dias depois, pela eliminatórias da copa do mundo de 2014.com os jogos, o chileno volta a desfalcar o palmeiras contra o grêmio, no dia 13 de novembro, no olímpico, e contra o vasco, no dia 16, em são paulo, pelo campeonato brasileiro. no brasil, o meia passa por dificuldade e ainda não conseguiu manter uma sequência no palmeiras por causa das lesões e convocações. mas na seleção chilena vem sendo um dos destaques do time e é presença constante nas listas de convocações.“não sei porque vou para a seleção e sou um dos melhores e volto para cá e não consigo fazer a mesma coisa", disse, nesta quinta-feira.valdivia passa por momento complicado fora dos campos. na quarta-feira, o jornal o dia divulgou uma foto em que foi flagrado beijando uma mulher que não era sua esposa oito meses atrás. o meia foi acusado de ameaçar o fotógrafo grizar júnior para que não publicasse a foto.no entanto, ele apresentou outra versão em entrevista coletiva. disse que foi extorquido pelo profissional da imprensa que pediu r$ 20 mil para não divulgá-las. o chileno vai à justiça apresentar ações na esfera criminal por extorção e cível por invasão de privacidade. ele ainda disse que seu casamento foi muito prejudicado, pediu desculpas publicamente à sua família e se disse arrependido pelo erro.
getty images demi moore na estreia de "margin call - o dia antes do fim" (17/10/2011) a magreza de demi moore está chamando a atenção da imprensa internacional. desde que surgiram rumores de sua separação, depois de ashton kutcher ter se envolvido com sara leal, 22, ela vem parecendo cada vez mais magra. segundo a revista "life & style", a atriz estaria pesando cerca de 43 kg e tomando hormônios perigosos para emagrecer. a publicação também conta que demi estaria seguindo uma dieta de 500 calorias por dia e que sua filha teme por sua vida. na estreia de seu novo filme, "margin call - o dia antes do fim" em 17 de outubro, em nova york, a atriz de 48 anos apareceu super magra e ainda com a aliança. de acordo com a revista "ok! magazine", ela estaria sobrevivendo à base de energéticos e cigarros como forma de chamar a atenção do público.
diego hypólito conquistou a medalha de ouro no solo no pan de guadalajara 27/10/2011 - 16h36 diego hypolito confirma favoritismo e leva ouro no solo do pan com folga gustavo franceschini em guadalajara (méxico) o brasileiro diego hypolito não deu espaço para uma possível zebra e venceu, nesta quinta-feira, a competição de solo na ginástica artística dos jogos pan-americanos de guadalajara. com uma apresentação sem erros, que lhe rendeu 15,800 pontos, ele garantiu o segundo ouro do país no esporte, depois do primeiro lugar na disputa por equipes masculina. veja álbum de fotos mais brasileiros em guadalajara camilo e guilheiro vão para a final com ippons; mayra e maria portela lutam repescagem brasil é bronze no k4 1000 m e conquista primeira medalha na canoagem wellington barbosa vai a semi no caratê e garante ao menos o bronze para o brasil "o ano de 2011 está sendo muito bom para mim. depois de tantas cirurgias nos últimos tempos, eu consegui bons resultados. não estou pensando tanto só no ouro, como eu sempre fiz. isso está me fazendo bem", disse após a confirmação da vitória. bicampeão mundial do aparelho em 2005 e 2007 e terceiro lugar na disputa deste ano, no japão, diego hypolito chegou a guadalajara como favorito à medalha de ouro. seu principal rival, o chileno tomas gonzalez,foi muito bem e anotou 15,625 pontos, mas teve de se contentar com a prata. o resultado deixa diego hypolito próximo de melhorar sua performance em relação ao rio de janeiro, no pan de 2007, quando conquistou dois ouros. na época, ele venceu as disputas de solo e de salto. em guadalajara, já conquistou o primeiro lugar por equipes e no solo, e ainda tem o salto pela frente na próxima sexta-feira. outro brasileiro que disputou final foi sergio sasaki. depois de abandonar a decisão do individual geral, na quarta-feira, por conta de lesão no tornozelo direito, ele voltou a competir nesta quinta-feira, mas caiu no fim de sua apresentação no cavalo com alças e terminou na sétima posição, com 12, 850 pontos. "hoje vim tentar mais uma medalha, mas foi falha minha mesmo. vou treinar mais e deixar para a próxima. falha vai ter sempre. o importante é tentar, voltar e treinar mais", disse à record. no, femino adrian nunes ficou perto do bronze no salto. ela terminou a prova na quarta colocação, com 13,962 pontos. daniele hypolito, que também competiu, ficou no modesto sétimo lugar. veja mais 16/10 às 15h58 'menina veneno': caso de suposta serial killer brasileira repercute no exterior 16/10 às 14h25 brasil terá caio souza e diogo soares no individual do mundial de ginástica 14/10 às 20h34 mais de 72 horas à deriva: grupo de pescadores é resgatado do mar no pará 14/10 às 18h44 jovem endividado forja sequestro e exige r$ 2.000 de resgate para a mãe em sp
leandro guilheiro aplica ippon no porto-riquenho gabriel miranda para conquistar ouro 27/10/2011 - 20h59 guilheiro consegue redenção de 2007, é ouro e chega a 16º pódio consecutivo no judô bruno doro em guadalajara (méxico) o ouro mais provável do brasil nos jogos pan-americanos de guadalajara se confirmou. nesta quinta-feira, leandro guilheiro venceu o porto-riquenho gadiel miranda e conquistou o título pan-americano dos 81 kg. é seu primeiro ouro em pans, após a prata do rio-2007, e mantém a série de 16 pódios consecutivos em torneios internacionais. técnico elogia vitórias por ippon o brasil conquistou duas medalhas de ouro no segundo dia do judô em guadalajara. em comum, as vitórias de leandro guilheiro (81 kg) e tiago camilo (90 kg) foram com ippons ? só uma luta, de guilheiro, terminou em punições. ?eles ganharam com golpes, não com punições. mostraram que foram melhores?, elogiou o técnico da seleção brasileira, luiz shinohara. ?não dá para comparar muito com ontem, porque são categorias diferentes. mas deu para perceber que os juízes estão muito rigorosos. esperávamos isso. às vezes nós somos beneficiados, às vezes não?, disse o treinador. como comparação, na duas medalhas do judô masculino da quarta-feira, luciano correa venceu a final dos 100 kg com graças a uma punição no golden score e rafael silva, prata acima de 100 kg, chegou à final vencendo todas as suas lutas por punição ao adversário. camilo também é ouro, com três ippons em 6min mayra e maria portela conquistam o bronze "o pan estava engasgado depois de tudo o que aconteceu. em 2007, não levei a competição com a seriedade que ela merecia e acabou sendo muito dolorido. percebi, hoje, o quanto jogos como esses são importantes", disse o campeão. duas vezes medalhista olímpico nos 73 kg, ele trocou de categoria em 2009. desde que subiu para os meio-médios, nunca deixou de subir ao pódio. já são 16 torneios com medalhas, incluindo duas medalhas em campeonatos mundiais (prata em 2010 e bronze 2011) e dois ouros em grand slams (rio, em 2011, e paris, em 2010). a vitória no méxico também dá ao atleta o gosto de redenção pelo pan do rio de janeiro, em 2007. há quatro anos, o judoca era favorito, mas, durante a semifinal, contra o canadense nicholas tritton, sofreu um sério problema nas costas. foi derrotado na final pelo norte-americano ryan reser, competiu no mundial do rio, também em 2007, machucado e carregou a lesão até as olimpíadas de pequim. "eu entrei em 2007 encarando o pan como treinamento para o mundial e acabou acontecendo o que aconteceu. nesses quatro anos, amadureci muito o que aconteceu, cresci. estou muito contente com esse ouro hoje", completou. na china, lutou com uma hérnia de disco na coluna, chegou à medalha de bronze, mas, na volta ao brasil, teve de operar as costas. ao se recuperar, decidiu subir de categoria, para poder adicionar músculos ao corpo que já tinha problemas para continuar a lutar com 73 kg. nesta quinta, ele provou mais uma vez que a mudança foi boa. veja álbum de fotos leandro guilheiro e mayra aguiar comemoram conquistas no pan leandro guilheiro e mayra aguiar comemoram conquistas no pan veja mais 23/09 às 12h00 jovem salvou quimono em enchente no rs. hoje, é ouro nos jogos da juventude 29/08 às 05h30 promessa do judô foi de cirurgia no joelho ao tri no mundial em 2 meses 28/08 às 12h00 gaúcho é prata em mundial de judô após salvar quimono de enchente 20/06 às 13h27 brasil perde disputa por bronze e termina mundial de judô com duas medalhas
em meio à poeira típica do clima desértico do oriente médio, em contraste com o amarelo das montanhas que cercam a região de ein gedi, encontra-se um oásis de cor azul clara, contornado por uma borda branca. visto do alto ou contemplado às suas margens, o mar morto dificilmente não causa um impacto à primeira vista.mas não se intimide pelo nome. localizado na fronteira entre israel e jordânia, a cerca de 400 metros abaixo do nível da superfície, o mar morto é assim chamado porque a imensa quantidade de sal presente em suas águas inviabiliza qualquer tipo de vida no local - sua salinidade é de 33% (dez vezes maior que a dos oceanos). e é do sal que vem a coloração branca de sua borda, que é formada por bolinhas de sal cristalizado. no mar morto estão presentes 21 minerais, que fazem com que suas águas sejam consideradas terapêuticas, pois são ricas em potássio, magnésio, bromo, entre outros. além dos sais, há uma grande quantidade de lama negra do fundo do mar que também é utilizada em tratamentos dermatológicos e estéticos graças às suas propriedades medicinais. tudo isso faz com que mais turistas procurem o local a fim de experimentar esses benefícios. (leia mais sobre o assunto aqui).números do mar morto33%salinidade 21minerais em suas águas 400 metros *abaixo do nível da superfície em 40 anospode ser extinto 625 km²de superfície * aproximadamentemas não é preciso estar com problemas dermatológicos ou interessado em uma limpeza de pele para usufruir de uma visita no mar morto. por conta da alta concentração de sais, sua água é densa e permite que qualquer um boie naturalmente. além da sensação de bem-estar, boiar ali pode ser também divertido pelo inusitado – só isso já vale o passeio. só fique atento a um detalhe: não mergulhe. a ardência causada pelo contato da água extremamente salgada com os olhos é insuportável.na região do mar morto, há diversas opções de hospedagem, que incluem desde albergues e pensões mais em conta até hotéis cinco estrelas com spas luxuosos. nos arredores, há outras atrações também para quem não quer procura algo mais aventureiro do que ficar boiando. há excursões de jipe e bicicleta, passeios em camelos, rapel, além de atividades culturais e experiências curiosas, como visitar em israel a reserva natural ein gedi (um antigo kibbutz próximo ao local) e as ruínas da fortaleza de massada (onde havia o palácio do rei herodes). do lado da jordânia, há outros passeios relativamente próximos também, como o monte nebo (de onde moisés teria avistado a terra prometida) e o rio jordão.tesouro nas cavernashá ainda um episódio importante da história envolvendo o local. em 1947, foram encontrados manuscritos bíblicos dentro de jarras, mantidos em cavernas em qumran, próximo do mar morto. supõe-se que os documentos foram escondidos ali para evitar que os romanos os destruíssem.até o momento, foram descobertos 800 pergaminhos no local, sendo que o de isaías é o maior e o mais bem preservado, além de ser o mais completo. os manuscritos estão no museu de israel, em jerusalém, num espaço criado especialmente para abrigar o material, o museu do livro, que foi construído na forma da tampa de uma jarra – semelhante àquelas em que os pergaminhos foram encontrados.a boa notícia é que, além dos visitantes do museu, em breve qualquer pessoa com acesso à internet poderá ver os escritos bíblicos do mar morto. o google, em parceria com o museu, está digitalizando, traduzindo e reconstruindo o material até que as imagens ganhem o aspecto original.o mar morto está localizado na fronteira entre israel e jordânia, a cerca de 400 metros abaixo do nível da superfícietratamentos com água e lama do mar morto fotos do mar morto extinçãoa redução em 98% do volume do rio jordão e a exploração industrial desenfreada para extrair minerais do mar morto ameaçam a existência desse patrimônio natural. segundo especialistas, suas águas estão diminuindo um metro por ano, o que poderia causar o desaparecimento do mar em 40 anos. algumas soluções estão sendo estudadas a fim de salvar o mar de sua extinção, como a criação de canais entre ele e outros rios e mares, mas por enquanto nada foi determinado.talvez antes de ser extinto, o mar morto ganhe mais um título. sua beleza e peculiaridades o levaram a concorrer a eleição das sete novas maravilhas naturais do mundo, organizada pela new 7 wonders (www.new7wonders.com). entre as campanhas e mobilizações feitas para que a atração seja uma das escolhidas, uma delas se destaca: o ensaio do fotógrafo americano spencer tunick, que registrou mais de mil israelenses nus em uma praia privada da costa israelense do mar morto. o resultado da votação sai no dia 11 de novembro.* a jornalista viajou a convite do ministério do turismo de israel.
fernando saraiva se esforça durante uma de suas tentativas no levantamento de peso 27/10/2011 - 20h39 tática da engorda funciona, e fernando saraiva ganha ouro no levantamento de peso do uol esporte em são paulo nos últimos 18 meses, fernando saraiva engordou cerca de 30 kg. a dieta dele incluía um prato com arroz, feijão, bife e batatas fritas no café da manhã. o resultado de tanta comilança pode ser visto nesta quinta-feira nos jogos pan-americanos de guadalajara: medalha de ouro e recorde pan-americano na categoria acima de 105 kg do levantamento de peso. brasileiros no décimo terceiro dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo terceiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 54 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos cesar castro realiza salto para ficar com o bronze no trampolim de 3 m do pan (27/10/2011) washington alves / inovafoto / cob mais cesar castro realiza salto na disputa individual no trampolim de 3 m; brasileiro levou bronze (27/10/2011) claudia daut/reuters mais no pódio, brasileiras observam festa da seleção do canadá após decisão no futebol feminino (27/10/2011) daniel marenco/folhapress mais debinha lamenta após perder pênalti que deixou o futebol feminino do brasil com a medalha de prata no pan-2011 (27/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiras lamentam a derrota na final do futebol feminino no pan, frente ao canadá, nos pênaltis (27/) afp photo/alfredo estrella mais brasil perdeu para o canadá por 4 a 3 nos pênaltis, na decisão do futebol feminino (27/10/2011) reuters/henry romero mais ) tiago camilo exibe medalha de ouro na premiação do judô no pan de guadalajara flávio florido/uol mais ) maria portela mostra sua medalha de bronze conquistada nos jogos pan-americanos de guadalajara flávio florido/uol mais ) leandro guilheiro comemora exibindo medalha de ouro conquistada no pan de guadalajara flávio florido/uol mais ) mayra aguiar exibe a medalha de bronze conquistada no pan de guadalajara após ippon flávio florido/uol mais jogadoras disputam bola pelo alto na final entre brasil e canadá (27/10/2011) efe/alex aguirre mais thais tenta se livrar da marcação da adversária canadense na final do futebol feminino (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasil e canadá se enfrentam na decisão do futebol feminino em guadalajara (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ana claudia lemos comemora o ouro nos 200 m rasos, no pan de guadalajara (27/10/2011) afp/luis acosta mais ana claudia lemos sorri com a bandeira brasileira ao conquistar a medalha de ouro nos 200 m no pan (27/10/2011) luis acosta/afp mais mahau suguimati ficou com a quarta colocação nos 400 m com barreiras do pan (27/10/2011) luis acosta/afp mais brasileira laila silva em ação na disputa do lançamento de dardo no pan-2011, em que terminou na última posição afp photo/martin bernetti mais fernando saraiva sorri após receber medalha de ouro na categoria até 105 kg do levantamento de peso (27/10/2011) jose miguel gomez/reuters mais brasileiro se esforça para tentar evitar gol do canadá na semifinal do polo aquático (27/10/2011) miguel sierra/efe mais thiago camilo comemora a conquista do ouro contra o cubano asley gonzalez flávio florido/uol mais leandro guilheiro aplica ippon no porto-riquenho gabriel miranda para conquistar o ouro no pan de guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais maurine tenta jogada de cabeça na final do futebol feminino, entre brasil e canadá (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais mayra aguiar atropelou a argentina lorena briceño e ficou com a medalha de bronze, na categoria até 78 kg flávio florido/uol mais brasileiras comemoram gol contra o canadá, na final do futebol feminino (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais debinha abriu o placar para o brasil contra o canadá, na final do futebol feminino (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais equipe brasileira sobe ao pódio e recebe medalha de prata após disputa no hipismo do pan (27/10/2011) juan barreto/afp mais arthur zanetti ganhou a prata nas argolas, na ginástica artística (27/10/2011) washington alves / inovafoto / cob mais maria portela comemora após conquistar a medalha de bronze na categoria até 70 kg do pan (27/10/2011) flávio florido/uol mais marilson dos santos disputa os 10.000m no pan de guadalajara, em que ficou com o ouro com facilidade (27/10/2011) afp photo/luis acosta mais fernando saraiva se esforça durante uma de suas tentativas no levantamento de peso (27/10/2011) afp photo/raul arboleda mais brasileiro jefferson sabino participa do salto triplo e fica com o bronze do pan (27/10/2011) afp photo/luis acosta mais lucimara silvestre comemora o ouro na cerimônia de premiação do heptatlo (27/10/2011) reuters/jorge silva mais marilson dos santos disputa os 10.000m no pan de guadalajara, em que ficou com o ouro com facilidade (27/10/2011) afp photo/luis acosta mais matheus inocencio participa do revezamento 4x100 m rasos, em que o brasil avançou à final do pan reuters/jorge silva mais o ginasta arthur zanetti conquista a medalha de prata nas argolas, no pan de guadalajara flávio florido/uol mais brasileiro matheus inocêncio, ao centro, corre para garantir sua vaga na final dos 100 m com barreiras afp photo/martin bernetti mais adrian nunes participou da final do salto sobre a mesa e ficou na 4ª colocação flávio florido/uol mais sergio sasaki caiu no final de sua apresentação no cavalo com alças e terminou na 7ª posição, com 12,850 pontos (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito exibe a medalha de ouro conquistada no solo em guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito realiza exercício durante sua apresentação no solo (27/10/2011) flávio florido/uol mais wellington barbosa já garantiu ao menos a medalha de bronze para o brasil no caratê divulgação/vipcomm mais o brasileiro diego hypólito durante sua apresentação no solo no pan. o ginasta conquistou a medalha de ouro (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito durante salto em sua apresentação do solo no pan no méxico (27/10/2011) flávio florido/uol mais o ginasta diego hypólito comemora a medalha de ouro no solo em guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito conquistou a medalha de ouro no solo no pan de guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais rodrigo pessoa salta com o cavalo hh ashley durante a disputa por equipes do pan de guadalajara (27/10/2011) sergio moraes/reuters mais judoca brasileira maria portela leva ippon da colombiana yuri alvelar pela categoria até 70 kg do pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais tiago camilo prepara ippon na luta contra o mexicano issao alfonso cardenas pela categoria até 90 kg do pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasil ganhou a medalha de bronze no k4 1000 m na canoagem (27/10/2011) efe/jes·s espinosa mais mayra aguiar tenta sem sucesso aplicar ippon em derrota para a norte-americana kayla harrison pelo pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais leandro guilheiro vence luta contra o chileno luis antonio retamales pela categoria até 81 kg no pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais mayra aguiar perde nas quartas de final do pan para a norte-americana kayla harrison, que também havia sido sua algoz no mundial (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasileiro césar castro realiza salto da plataforma de 3 m no pan de guadalajara (27/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar castro e ian matos durante a disputa do trampolim de 3 m no pan (27/10/2011) divulgação/vipcomm mais aos 21 anos, fernando mede 1,85m e pesa 132 kg. há quatro anos, quando disputou o pan do rio de janeiro, ele tinha 94 kg. como decidiu subir de categoria, precisou engordar. o café da manhã descrito acima é repetido também no jantar. bem mais forte, saraiva dominou completamente a disputa em guadalajara. ele faturou o ouro com um total de 410 kg. a prata ficou com o venezuelano yoel jose morales, com 393 kg, e o bronze com o canadense george kobaladze, que levantou 390 kg. já na primeira tentativa saraiva levantou 176 kg, a melhor marcar atingida por todos os competidores até então. na segunda tentativa ele levantou 181 kg e superou o recorde pan-americano no arranque. ele ainda melhorou sua marca ao levantar 185 kg e cravar o novo recorde da competição. fernando foi para o arremesso com 10 kg de vantagem sobre o norte-americano patrick earth mendes e o guatemalteco christian alberto lopez, ambos com 175 kg. na fase do arremesso, o atleta brasileiro carregou 211 kg na primeira tentativa e manteve a vantagem sobre os outros adversários.ele melhorou a marca com 216, e igualou o recorde total pan-americano do chileno cristian escalante em 401 kg. mas ainda faltava consolidar uma nova marca no arremesso. na terceira tentativa fernando saraiva levantou 225, somando um total de 410 kg. veja mais 28/10 às 01h10 medalhas inéditas fazem brasil sonhar com quebra de recorde no pan 27/10 às 20h39 tática da engorda funciona, e fernando saraiva ganha ouro no levantamento de peso 26/10 às 16h34 colombiana quebra recorde pan-americano no levantamento de peso; brasileira fica em 6º 25/10 às 16h28 por 1 kg, brasileiro fica fora do pódio no levantamento de peso até 77 kg
o ginasta arthur zanetti conquistou a medalha de prata nas argolas 27/10/2011 - 18h41 favorito, arthur zanetti deixa terceiro ouro escapar e é prata nas argolas gustavo franceschini em guadalajara (mex) arthur zanetti, vice-campeão mundial das argolas, não confirmou seu favoritismo para o pan nesta quinta-feira. mesmo com uma apresentação com poucos erros, o ginasta não conseguiu alcançar brandon wynn, dos estados unidos, e ficou com a medalha de prata no aparelho. veja álbum de fotos mais notícias da ginástica no pan diego hypolito confirma favoritismo e leva ouro no solo do pan com folga adrian aumenta crise na ginástica feminina: "meninas falam das outras por trás" o norte-americano, terceiro a se apresentar, somou 15,625 pontos, contra 15,600 do brasileiro, que veio logo na sequência. a colocação e a nota de arthur no méxico são as mesmas que ele obteve no início do mês em tóquio, no japão. na disputa do mundial de ginástica artística, arthur ficou atrás somente de chen yibing e garantiu antecipadamente sua vaga nos jogos olímpicos de londres, em 2012. no pan, na disputa por equipes, ele havia sido o melhor das argolas, com brandon wynn em quarto. "não estou satisfeito. minha nota de partida era um pouquinho menor que a dele, eu cometi um erro no meio e um na saída. não gostei. eu vim para ser campeão", disse zanetti após a prova. com isso, o brasil perde a chance de conquistar sua terceira medalha de ouro na ginástica masculina no pan. o time verde-amarelo já foi primeiro colocado por equipes e, nesta quinta, viu diego hypolito vencer a disputa no solo. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
fora de campo, a torcida lotou o canindé e fez muita festa pelo acesso à elite do brasileiro. dentro, a portuguesa não relaxou e mostrou mais uma vez porque é a melhor equipe da série b. o time de jorginho levou o melhor sobre a vice-líder ponte preta, venceu por 2 a 1 e ficou perto do título da série b.com a vitória, a 20ª em 33 jogos disputados, a lusa chegou aos 70 pontos, 13 à frente da própria ponte. ou seja, pode se sagrar campeã na próxima rodada, por exemplo, com uma simples vitória sobre o criciúma, na terça-feira, em santa catarina. a partida no canindé começou equilibrada. a ponte sabia que não poderia ficar atrás. e teve a primeira boa chance, aos 8min, com ricardo jesus. aos poucos, porém, a lusa começou a mandar no jogo. aos 16min, marco antonio recebeu de edno e exigiu uma difícil defesa de julio césar.na jogada seguinte, o ‘garçom’ edno encontrou ananias, que cabeceou para o fundo das redes. a partir daí, os donos da casa encontraram mais espaços. e não demoraram a ampliar. aos 25min, o inspirado ananias anotou seu segundo na noite. “precisamos ter mais atenção para tentar virar o jogo”, alertou renatinho, da ponte preta.o time campineiro não tinha alternativa. adiantou sua marcação. a portuguesa também continuava ofensiva, mas os visitantes diminuíram o marcador. aos 17min, lúcio flávio desviou de cabeça. 2 a 1. isso deu ânimo para a ponte, que continuou pressionando. apesar disso, não evitou o revés.a equipe de campinas volta a jogar somente no dia 5 de novembro, diante do americana, rival que também sonha com o acesso, no estádio moisés lucarelli. “perdemos, mas ainda estamos em uma boa condição na tabela”, explicou o técnico gilson kleina.
um dublê morreu e dois ficaram feridos num acidente durante as gravações do longa "os mercenários 2" na bulgária. as informações são do site da revista "the hollywood reporter", citando a agência búlgara sofia news. segundo as informações da agência, o acidente ocorreu depois de uma explosão num bote. não há informações sobre o envolvimento de algum dos protagonistas nessa cena. de acordo com os relatos, o dublê era "estrangeiro". "os mercenários 2" está sendo gravado nos estúdios nu boyana, em sofia, e conta com elenco estrelado: arnold schwarzenegger, bruce willis, jean-claude van damme e chuck norris, além de sylvester stallone.
a oposição do corinthians comprou espaço no jornal da tarde para criticar a gestão andrés sanchez. o texto assinado por vários conselheiros diz que o clube corre risco de quebrar quando tiver que quitar os empréstimos feitos para a construção do estádio, que de r$ 350 milhões do orçamento inicial, pulou para r$ 1 bilhão.tite quer adriano mais magroainda não será neste domingo que adriano estará em campo. após mais uma semana de treinamentos, a expectativa era que o imperador reforçasse o banco de reservas do corinthians contra o avaí, às 16h, no pacaembu, entretanto tite novamente o vetou. nota completa sobre o veto ao imperador revoltados porque teriam sido chamados por andrés de “câncer do corinthians”, integrantes do conselho deliberativo compararam o presidente do clube com o humorista rafinha bastos, humorista afastado do cqc.“entre outros impropérios, andrés sanchez taxou em evento, frente câmeras e microfones de uma emissora de tv, que o conselho deliberativo do clube que dirige de ‘câncer do corinthians’. deslumbrado, é possível que queira concorrer com o humorista rafinha bastos no quesito grosseria”, destacou o editorial da oposição.a ala opositora questiona o acordo feito por andrés com a odebrecht e bndes para erguer o estádio. os dados relativos a gastos e empréstimos não foram repassados ao conselho, acusa a oposição.blog do perronedeclaração de andrés gera “incidente diplomático” entre corinthians e palmeiraschamado no texto de “inculto”, “tosco” e “patético”, andrés também é acusado de vender as categorias de base do corinthians a amigos.o uol esporte entrou em contato com a assessoria de imprensa do corinthians para obter uma resposta do mandatário, porém ainda não obteve retorno. fotos do itaquerão +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
bj penn e nick diaz se estranham e trocam cabeçadas durante pesagem 28/10/2011 - 22h02 bj penn e nick diaz trocam cabeçada durante pesagem do ufc 137 do uol esporte em são paulo bj penn, que já foi campeão dos leves e meio-médios do ufc, se estranhou com nick diaz durante a pesagem do ufc 137 desta sexta-feira, dia 28. após a pesagem do maior evento da noite, os dois foram tirar a foto se encarando, quando começaram a se estranhar e trocaram cabeçada. o presidente do ufc, dana white, teve de intervir. o evento principal do ufc 137 estava previsto para ser uma disputa entre george st-pierre, campeão dos meio-médios, e carlos condit, valendo assim o título dos meio-médios. contudo, uma lesão no joelho de gsp o tirou do evento, conforme anunciado por dana white em seu twitter, e a luta entre penn e diaz foi promovida a evento principal. veja álbum de fotos veja mais 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio 12/10 às 03h13 charles do bronx prova mais uma vez por que é um verdadeiro ídolo
leandro cunha, o coxinha, comemora medalha de ouro na categoria meio-leve do pan 28/10/2011 - 20h26 coxinha é ouro em guadalajara com direito a quatro ippons em três lutas bruno doro em guadalajara (méxico) quem conhece judô sabe que quando o atleta consegue o ippon, o golpe perfeito, a luta termina. nesta sexta-feira, o brasileiro leandro cunha, o coxinha, desafiou esse conceito. após uma série de confusões da arbitragem, ele conquistou a medalha de ouro do pan na categoria 66 kg com quatro ippons em apenas três lutas. nem a final, contra o norte-americano keneth hashimoto, que deveria ser normal, escapou. o brasileiro conseguiu um waza-ari, computado pela arbitragem. mas a árbitra colombiana michele leone se complicou com as punições. deu duas para hashimoto e, já no minuto final, marcou um shido duplo por falta de combatividade. os árbitros discutiram muito e até a mesa central entrou na discussão. só depois de alguns segundo o brasileiro foi decretado o vencedor - três shidos e um waza-ari valem como ippon e encerram o combate. veja álbum de fotos mãe do judoca vendia coxinhas o nome do novo campeão pan-americano é leandro cunha, mas ninguém no judô brasileiro o conhece assim. o apelido, coxinha, é dos tempos de criança e ele nunca o abandonou, mesmo após se tornar um dos melhores judocas do planeta. o apelido foi criado por colegas de treino. a mãe do lutador fazia coxinhas e vendia para os professores de judô do filho. aos poucos, todos começaram a chamar leandro pelo nome do quitute e ele nunca reclamou. em sua estreia, foram três ippons para vencer. no primeiro, ele projetou o canadense sasha mehmedovic, mas o rival conseguiu se virar e não tocou com as costas no chão. o juiz mexicano eric romero, porém, marcou o ippon. a mesa de arbitragem apontou o erro e a marcação foi retirada. técnico do brasileiro, luiz shinohara não esperou. achando que coxinha já tinha vencido, foi para a área de aquecimento, se preparar para a luta de bruno mendonça. ele só voltou porque o médico da equipe, breno schor (que também estava se dirigindo para onde shinohara estava), olhou para trás e viu que a luta tinha voltado. quando o técnico voltou, mais uma confusão. coxinha, mais uma vez, jogou o canadense, que fez o mesmo movimento e evitou o contato com chão. o juiz, de novo, marcou ippon e teve de voltar atrás na decisão. só na terceira vez em que derrubou o rival, o brasileiro comemorou a vitória – antes, porém, fez questão de olhar para a mesa para saber se o golpe iria ser validado. "disseram que na primeira foram três ippons. mas na primeira acho que foi um waza-ari e depois outro waza-ari. na segunda foi ippon. na terceira foi waza-ari também. mas independente de ser ippon ou waza-ari, o importante é que sai com o ouro", disse, sorrindo, o campeão. as confusões, porém, não acabaram por aí. na semifinal, contra o mexicano francisco carreon, o problema foi oposto. ele mandou carreon para o chão, que inicialmente caiu com a lateral do corpo, mas, no mesmo movimento, o brasileiro forçou o mexicano a tocar com as costas no chão. a juíza, agora a norte-americana barbara houston, marcou um yuko. shinohara protestou e a mesa, novamente, alterou a marcação. agora, sim, para ippon. bruno mendonça também ganha ouro a categoria até 73 kg tinha um dono até 2009. quando o medalhista olímpico leandro guilheiro subiu de peso, porém, deixou um herdeiro: bruno mendonça e nesta sexta-feira, esse judoca fez o que o seu antecessor não conseguiu: conquistou o ouro na categoria nos jogos pan-americanos, batendo o argentino alejandro clara com um ippon em apenas 20 segundos de luta. confira como foi o triunfo de bruno mendonça judoca da cidade de deus termina com a prata brasil perde 100% do judô e técnica não admite canadense do judô leva a maior vaia do pan hoje vice-campeão mundial, coxinha disputou os jogos pan-americanos pela primeira vez após a decepção de 2007. naquela temporada, ele teve resultados melhores do que seu rival pela vaga no pan do rio, mas acabou perdendo a vaga. o escolhido foi joão derly, na época, atual campeão mundial. o gaúcho foi ao pan e levou o ouro – e, um mês depois, conquistou o bicampeonato mundial – e ninguém comentou a escolha. leandro só assumiu o posto de titular dos 66 kg quando o gaúcho deixou a categoria. hoje, derly luta nos 73 kg e se recupera de uma série de três cirurgias graves no joelho, nos últimos três anos. "esse ouro foi para tirar a zica da prata. duas finais de mundial são conquistas muito importantes, mas a gente sempre sabe que teve chance de ser campeão mundial. mas não posso ficar olhando o passado, ainda mais agora que tenho a medalha de ouro dos jogos pan-americanos. agora é só olhar para londres e levar o ouro, para fechar bem esse ciclo", comemorou. katherine perde e brasil não é mais 100% última brasileira a disputar sua medalha, katherine campos perdeu e tirou do brasil os 100% de aproveitamento em medalhas no judô. na categoria até 63 kg, ela foi derrotada pela canadense stéfanie tremblay na decisão da medalha de bronze. antes, ela tinha passado pela porto-riquenha jessica garcia com dificuldades, em luta que incluiu até uma queda do tablado onde estão montados os tatames. logo depois, teve uma atuação desastrosa contra a mexicana karina acosta e perdeu por punições. antes dela, o brasil subiu ao pódio em todas as categorias, com com leandro cunha (66 kg), bruno mendonça (73 kg), leandro guilheiro (81 kg), tiago camilo (90 kg), luciano correa (100 kg) e rafael silva (+100 kg), no masculino, e rafaela silva (57 kg), maria portela (70 kg), mayra aguiar (78 kg) e maria suelen altheman (+78 kg). veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
rede social serve apenas para encontrar amigos do colégio e bater papo? conversa furada. muitas empresas viram que os usuários destes sites gastam vários minutos – às vezes horas – em jogos, e de tempos em tempos aparecem mais games em serviços como o facebook.assim, a coluna games na rede indica games que certamente vão ocupar boa parte do seu tempo (e diminuir sua produtividade), seja pela diversão ou pelos desafios propostos. veja os títulos que você deve conferir o quanto antes:godswar onlineprodutora: i got gamescom um visual mais leve, “godswar online” tem jogabilidade fácil e um método alternativo para aqueles que querem subir de nível enquanto estão trabalhando: o modo “afk”, em que o personagem luta sozinho contra inimigos que estão nos arredores. há até um sistema que o guia direto aos personagens que fornecem missões. mais fácil impossível. clique aqui para jogarmilmoprodutora: junebud ab“milmo” convida o jogador a explorar ilhas e coletar insígnias para ter acesso a novos equipamentos e itens. no decorrer da jornada, os aventureiros são desafiados por inimigos e chefes que oferecem recompensas variadas ao serem derrotados, e é possível obter vários títulos de acordo com os seus feitos no game. clique aqui para jogarfantasy onlineprodutora: pixelated gamespara quem sente saudades do clássico período 16-bits, “fantasy online” traz tudo que “mmos” comuns apresentam, como missões paralelas e itens raros que caem dos monstros, mas com o charme dos jogos antigos. algo interessante é a possibilidade de presentear os amigos com as recompensas de “quests”, aproximando mais os jogadores. clique aqui para jogarbattle piratesprodutora: kixeye para quem curte jogos de estratégia em tempo real, a pedida é “battle pirates”.além de se preocupar com a construção de diversas coisas, o jogador também pode utilizar barcos para atacar os oponentes enquanto expande o seu império – afinal, é um jogo de piratas, e nenhum deles se contenta com pouco.clique aqui para jogar a coluna games na rede fala sobre games online com curiosidades, dicas, novidades e outros assuntos relacionados a esse universo que já não é mais tão estranho para muitos.outras edições da colunahomem quase mata garoto que o venceu em jogo, possível game online de "avatar" e maisgame online da nasa, teste de "dota 2" e "secret world" e maistrabalho escravo vale ouro na china, ajuda às vítimas do terremoto no japão e mais
lucélia de carvalho recebe a medalha de ouro após seu quarto título pan-americano 28/10/2011 - 21h28 lucélia de carvalho vence mexicana e é única brasileira tetracampeã pan-americana roberta nomura em guadalajara (méxico) lucélia de carvalho entrou no pan de guadalajara para defender seus três títulos no caratê. e obteve novo êxito nesta sexta-feira. a brasiliense venceu a mexicana yadira lira na final até 68 kg e faturou o ouro. a atleta de 33 anos tem 100% de aproveitamento em suas quatro participações no torneio continental e se tornou a única brasileira tetracampeã pan-americana. "estou muito feliz. não tenho uma palavra para definir isso que estou sentindo agora. queria essa medalha e batalhei muito por ela. o caratê merecia muito também. estou satisfeita de ser a porta-voz disso", disse lucélia de carvalho após sagra-se tetracampeã pan-americana. questinada sobre possível concorrência em torno do recorde, ela demonstrou traquilidade. "quero que outras pessoas superem. não tenho esse egoísmo. quanto mais vencer, melhor." brasileiros no décimo quarto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo quarto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos lucélia ribeiro recebe o abraço do marido, douglas brose, após conquistar a medalha de ouro no caratê (28/10/2011) afp photo/ hector guerrero mais katherine campos lamenta após perder a disputa pela medalha de bronze no pan de guadalajara (28/10/2011) flávio florido/uol mais detalhe de tatuagem de jailma lima, brasileira que competiu no revezamento 4x400 m e ficou com a prata (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais rafaela silva lamenta perda da medalha de ouro na decisão do pan de guadalajara (28/10/2011) flávio florido/uol mais bruno mendonça coloca as mãos no rosto após confirmar ouro no pan com ippon em 20 segundos (28/10/2011) flávio florido/uol mais brasil igualou o recorde panamericano no revezamento 4x100 m, com o tempo de 38s18 (28/10/2011) afp photo antonio scorza mais brasileiros vibram com o ouro conquistado no revezamento 4x100 m (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais gustavo sobe no bloqueio contra ataque do argentino quiroga, na semifinal do vôlei (28/10/2011) luiz pires/vipcomm mais sabine heitling ganhou o bronze nos 3.000 m com obstáculos (28/10/2011) reuters/jorge silva mais kleberson davide conquistou a medalha de prata nos 800 m (28/10/2011) efe/mario castillo mais lucélia ribeiro encara yoli guillen, da venezuela, em duelo pelo caratê no pan-2011 (29/10/2011) cris bouroncle/afp mais lipe, gustavo e wallace vibram após ponto brasileiro na semifinal do vôlei, contra a argentina (28/10/2011) luiz pires/vipcomm mais equipe do revezamento 4x100 m comemora o ouro no pan de guadalajara (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais as meninas do revezamento 4x100 m venceram o ouro em guadalajara (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais meninas do polo aquático brasileiro jogam o técnico roberto chappini na piscina para comemorar o bronze em guadalajara sergio moraes/reuters mais leandro cunha, o coxinha, comemora medalha de ouro na categoria meio-leve do pan de guadalajara (28/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais sabine heitling (esq.) ganhou o bronze nos 3.000 m com obstáculos, depois de fechar a prova em 10min10s98 (28/10/2011) afp photo/luis acosta mais ) daniele hypolito conquistou a medalha de bronze no solo nas finais por aparelhos flávio florido/uol mais ) sergio sasaki ficou com o quinto lugar na disputa das barras paralelas das finais por aparelhos flávio florido/uol mais ) petrix barbosa foi o quarto na disputa da barra fixa nas finais por aparelhos flávio florido/uol mais jogadoras do brasil comemoram conquista do bronze contra cuba no complexo aquático scotiabank em guadalajara satiro sodré/agif mais jessica da dalt (esq.) se classificou para as semifinais do caratê, categoria até 50kg (28/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais sergio sasaki faz apresentação nas barras paralelas durante finais por aparelhos da ginástica jefferson bernardes/vipcomm mais daniele hypolito se apresenta no solo nas finais por aparelhos da ginástica artística no pan-2011 jefferson bernardes/vipcomm mais nezinho prepara arremesso em fracasso brasileiro diante da república dominicana pelo basquete do pan (28/10/2011) lucy nicholson/reuters mais ) petrix barbosa foi o quarto na disputa da barra fixa nas finais por aparelhos jefferson bernardes/vipcomm mais ) sergio sasaki ficou com o quinto lugar na disputa das barras paralelas das finais por aparelhos jefferson bernardes/vipcomm mais diego hypolito conquista a medalha de ouro no salto nas finais por aparelhos e encerra participação no pan com 100% de aproveitamento flávio florido/uol mais daniele hypolito conquista a medalha de bronze na trave nas finais por aparelhos da ginástica artística no pan-2011 flávio florido/uol mais rafaela silva vence a canadense joliane melançon se garante como primeira mulher brasileira na final do pan de guadalajara no judô (28/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais brasileiro leandro cunha, o coxinha, vence duelo com o canadense sasha mehmedovic e se garante na disputa do ouro na categoria até 66 kg do pan (28/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais yack martinez e o brasileiro guilherme hubner disputam bola na partida entre brasil e república dominicana pela primeira fase do pan (28/10/2011) lucy nicholson/reuters mais diego hypolito faz apresentação na final do salto da ginástica artística flávio florido/uol mais brasileiro diego hypolito participa da final do salto na ginástica artística e conquista o ouro daniel marenco/folhapress mais ) brasileiro diego hypolito fez boa apresentação no salto e conquistou sua terceira medalha de ouro no pan-americano de guadalajara flávio florido/uol mais ) daniele hypolito sofreu uma queda, mas ainda assim conquistou a medalha de bronze na trave nas finais por aparelhos flávio florido/uol mais a equipe masculina do florete conquistou o bronze na esgrima, depois de derrotar o méxico por 45 a 43 (28/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais erlon silva, que ganhou a medalha de prata ao lado de ronilson oliveira, é atendido pelos médicos (28/10/2011) luiz pires/vipcomm mais erlon silva e ronilson de oliveira ficaram com a medalha de prata na final da categoria c2 1000 m da canoagem no pan-americano luiz pires/vipcomm mais equipe brasileira masculina no florete derrotou o chile nas quartas de final da disputa, porém acabou perdendo para o canadá na semifinal em guadalajara (28/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais douglas brose (esq.) teve uma vitória e dois empates na fase de classificação e avançou às semifinais do caratê, na categoria até 60kg (28/10/2011) divulgação/vipcomm mais douglas brose (esq.) passou às semifinais do caratê, categoria até 60kg (28/10/2011) divulgação/vipcomm mais guilherme toldo comemora vitória na disputa do florete masculino por equipe durante confronto contra a equipe chilena pelas quartas de final (28/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais a saltadora brasileira bruna brunett ficou fora da final do trampolim de 3m, nos saltos ornamentais, no pan de guadalajara (28/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira juliana veloso durante as eliminatórias do trampolim de 3m, do saltos ornamentais, no pan de guadalajara (28/10/2011) satiro sodré/agif mais michel de carli lamenta a perda do bronze por um décimo de segundo em guadalajara luiz pires/vipcomm mais antes de disputar suas cinco lutas desta sexta, a carateca viu maurren maggi se aproximar de seu recorde. a saltadora em distância foi campeã em winnipeg-1999, rio-2007 e, na última quarta-feira, em guadalajara-2011 – ela só não participou da edição de santo domingo-2003 por suspensão por doping. lucélia de carvalho também fez sua estreia em pans em winnipeg-1999 e subiu ao lugar mais alto do pódio. a cena se repetiu em santo domingo-2003, rio-2007 e guadalajara-2011, mesmo com a forte e quente torcida mexicana contra. a luta terminou empatada em 0 a 0 e, na decisão dos árbitros, a vitória foi brasileira - repetindo o que ocorreu na semifinal. diante da derrota de yadira lira, a torcida mexicana vaiou muito o resultado final. "a luta foi muito tensa. fui mais ofensiva. busquei a vitória e tive mais chance de finalizar um golpe. às vezes, as pessoas não entendem como funciona isso", disse lucélia após o pódio. mesmo após os protestos após o combate, o público respeitou a brasileira na cerimônia de premiação. como no caratê não existe disputa pelo terceiro lugar, a medalha de bronze ficou com as duas outras semifinalistas: a venezuelana yoly guillen, e a cubana yoandra moreno. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
estande com computadores chromebook, com o sistema chrome os, na loja pc world no final de setembro, a imprensa britânica noticiou a inauguração da primeira loja física do google, que fica em londres. o estabelecimento criado para vender notebooks com sistema operacional google chrome, no entanto, nada mais é que um estande com apenas 12 máquinas à mostra localizado dentro de uma outra loja de eletrônicos, a pc world. a estrutura lembra aquela que revendedores da apple montam no brasil, dentro de grandes redes. no momento da visita do uol tecnologia ao local, um único vendedor - com camiseta azul, também como usa o staff da apple - prestava atendimento. tão decepcionante quanto a loja é a parede com acessórios. lá você não encontrará qualquer item com o logo do google para trazer de lembrança aos amigos nerds. são fones de ouvido, mouses e outros produtos de marcas distintas, como sony e logitech. conta a favor do local o visual colorido, bonito, onde futuros compradores do chromebook podem testar a máquina com sistema operacional do google. mas se o usuário já conhecer a plataforma, não perderá muito se fizer a compra online. na 'loja estande' do google, futuros compradores do chromebook podem testar a máquina apesar de ter apenas 12 máquinas expostas, conta a favor do local o "visual colorido e bonito" a 'loja do google' fica dentro de uma outra, de eletrônicos -- lembra revendas da apple no brasil teste com chromebook prova que, em terra de computação na nuvem, quem tem conexão é rei veja álbum de fotos veja mais
quarteto brasileiro vibra com o tetracampeonato conquistado no revezamento 4x100 m 28/10/2011 - 20h39 brasil fatura 2 ouros no 4x100, é tetra no masculino e passa argentina na história do pan alexandre sinato em guadalajara (méxico) o atletismo brasileiro conquistou duas medalhas de ouro no revezamento 4x100 m rasos, dominando tanto a prova masculina quanto a feminina nesta sexta-feira, durante o pan de guadalajara. além do tetra no masculino e o bom resultado no feminino, coroando as conquistas individuais dos outros dias de competição, o país de quebra passou os ouros da argentina no quadro de medalhas geral da história dos pans, segundo os números oficiais da organização desportiva pan-americana (odepa). e fechou o dia com uma prata no 4x400m mais medalhas de ouro do brasil coxinha é ouro em guadalajara com direito a quatro ippons em três lutas herdeiro de guilheiro, bruno mendonça aproveita queda cubana e é ouro lucélia de carvalho vence mexicana e é única brasileira tetracampeã pan-americana diego hypolito ganha no salto e leva seu 3º ouro; daniele leva dois bronzes veja como está o quadro de medalhas do pan com estas vitórias, e os triunfos de leandro cunha e bruno mendonça no judô, e diego hypolito na ginástica artística, o brasil chega a 281 medalhas de ouro no pan-americano, uma a mais que os argentinos. esta é a primeira vez na história dos jogos pan-americanos que o brasil fica à frente da argentina no quadro geral de medalhas. os “hermanos” construíram uma boa vantagem na primeira edição da competição. em 1951, em buenos aires, os argentinos conquistaram 68 medalhas de ouro, contra apenas cinco dos brasileiros. a diferença foi tão grande que a delegação brasileira demorou 60 anos para conseguir tirar essa vantagem. a excelente campanha no rio-2007, com 52 ouros, e as 44 conquistadas agora em guadalajara fizeram com que os brasileiros ultrapassassem os rivais. nesta sexta, a primeira conquista no revezamento veio com as meninas. o brasil já havia mostrado boa forma nas provas femininas de velocidade nos primeiros dias do pan, com ouros de rosangela santos nos 100 m e ana claudia lemos nos 200 m rasos. nesta sexta-feira, os resultados foram coroados com um título em conjunto. contando com as duas campeãs, as garotas do brasil ficaram com o título do revezamento 4x100 m, dominando uma prova que tem tradição de vitórias no masculino. brasileiros no décimo quarto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo quarto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos lucélia ribeiro recebe o abraço do marido, douglas brose, após conquistar a medalha de ouro no caratê (28/10/2011) afp photo/ hector guerrero mais katherine campos lamenta após perder a disputa pela medalha de bronze no pan de guadalajara (28/10/2011) flávio florido/uol mais detalhe de tatuagem de jailma lima, brasileira que competiu no revezamento 4x400 m e ficou com a prata (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais rafaela silva lamenta perda da medalha de ouro na decisão do pan de guadalajara (28/10/2011) flávio florido/uol mais bruno mendonça coloca as mãos no rosto após confirmar ouro no pan com ippon em 20 segundos (28/10/2011) flávio florido/uol mais brasil igualou o recorde panamericano no revezamento 4x100 m, com o tempo de 38s18 (28/10/2011) afp photo antonio scorza mais brasileiros vibram com o ouro conquistado no revezamento 4x100 m (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais gustavo sobe no bloqueio contra ataque do argentino quiroga, na semifinal do vôlei (28/10/2011) luiz pires/vipcomm mais sabine heitling ganhou o bronze nos 3.000 m com obstáculos (28/10/2011) reuters/jorge silva mais kleberson davide conquistou a medalha de prata nos 800 m (28/10/2011) efe/mario castillo mais lucélia ribeiro encara yoli guillen, da venezuela, em duelo pelo caratê no pan-2011 (29/10/2011) cris bouroncle/afp mais lipe, gustavo e wallace vibram após ponto brasileiro na semifinal do vôlei, contra a argentina (28/10/2011) luiz pires/vipcomm mais equipe do revezamento 4x100 m comemora o ouro no pan de guadalajara (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais as meninas do revezamento 4x100 m venceram o ouro em guadalajara (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais meninas do polo aquático brasileiro jogam o técnico roberto chappini na piscina para comemorar o bronze em guadalajara sergio moraes/reuters mais leandro cunha, o coxinha, comemora medalha de ouro na categoria meio-leve do pan de guadalajara (28/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais sabine heitling (esq.) ganhou o bronze nos 3.000 m com obstáculos, depois de fechar a prova em 10min10s98 (28/10/2011) afp photo/luis acosta mais ) daniele hypolito conquistou a medalha de bronze no solo nas finais por aparelhos flávio florido/uol mais ) sergio sasaki ficou com o quinto lugar na disputa das barras paralelas das finais por aparelhos flávio florido/uol mais ) petrix barbosa foi o quarto na disputa da barra fixa nas finais por aparelhos flávio florido/uol mais jogadoras do brasil comemoram conquista do bronze contra cuba no complexo aquático scotiabank em guadalajara satiro sodré/agif mais jessica da dalt (esq.) se classificou para as semifinais do caratê, categoria até 50kg (28/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais sergio sasaki faz apresentação nas barras paralelas durante finais por aparelhos da ginástica jefferson bernardes/vipcomm mais daniele hypolito se apresenta no solo nas finais por aparelhos da ginástica artística no pan-2011 jefferson bernardes/vipcomm mais nezinho prepara arremesso em fracasso brasileiro diante da república dominicana pelo basquete do pan (28/10/2011) lucy nicholson/reuters mais ) petrix barbosa foi o quarto na disputa da barra fixa nas finais por aparelhos jefferson bernardes/vipcomm mais ) sergio sasaki ficou com o quinto lugar na disputa das barras paralelas das finais por aparelhos jefferson bernardes/vipcomm mais diego hypolito conquista a medalha de ouro no salto nas finais por aparelhos e encerra participação no pan com 100% de aproveitamento flávio florido/uol mais daniele hypolito conquista a medalha de bronze na trave nas finais por aparelhos da ginástica artística no pan-2011 flávio florido/uol mais rafaela silva vence a canadense joliane melançon se garante como primeira mulher brasileira na final do pan de guadalajara no judô (28/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais brasileiro leandro cunha, o coxinha, vence duelo com o canadense sasha mehmedovic e se garante na disputa do ouro na categoria até 66 kg do pan (28/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais yack martinez e o brasileiro guilherme hubner disputam bola na partida entre brasil e república dominicana pela primeira fase do pan (28/10/2011) lucy nicholson/reuters mais diego hypolito faz apresentação na final do salto da ginástica artística flávio florido/uol mais brasileiro diego hypolito participa da final do salto na ginástica artística e conquista o ouro daniel marenco/folhapress mais ) brasileiro diego hypolito fez boa apresentação no salto e conquistou sua terceira medalha de ouro no pan-americano de guadalajara flávio florido/uol mais ) daniele hypolito sofreu uma queda, mas ainda assim conquistou a medalha de bronze na trave nas finais por aparelhos flávio florido/uol mais a equipe masculina do florete conquistou o bronze na esgrima, depois de derrotar o méxico por 45 a 43 (28/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais erlon silva, que ganhou a medalha de prata ao lado de ronilson oliveira, é atendido pelos médicos (28/10/2011) luiz pires/vipcomm mais erlon silva e ronilson de oliveira ficaram com a medalha de prata na final da categoria c2 1000 m da canoagem no pan-americano luiz pires/vipcomm mais equipe brasileira masculina no florete derrotou o chile nas quartas de final da disputa, porém acabou perdendo para o canadá na semifinal em guadalajara (28/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais douglas brose (esq.) teve uma vitória e dois empates na fase de classificação e avançou às semifinais do caratê, na categoria até 60kg (28/10/2011) divulgação/vipcomm mais douglas brose (esq.) passou às semifinais do caratê, categoria até 60kg (28/10/2011) divulgação/vipcomm mais guilherme toldo comemora vitória na disputa do florete masculino por equipe durante confronto contra a equipe chilena pelas quartas de final (28/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais a saltadora brasileira bruna brunett ficou fora da final do trampolim de 3m, nos saltos ornamentais, no pan de guadalajara (28/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira juliana veloso durante as eliminatórias do trampolim de 3m, do saltos ornamentais, no pan de guadalajara (28/10/2011) satiro sodré/agif mais michel de carli lamenta a perda do bronze por um décimo de segundo em guadalajara luiz pires/vipcomm mais em seguida, o brasil entrou na pista com os homens, e foi dominante durante toda a disputa. com este resultado, o brasil chegou ao quarto título consecutivo em pans, após as conquistas de winnipeg-1999, santo domingo-2003 e rio-2007. mais brasileiros em guadalajara diego hypolito ganha no salto e leva seu 3º ouro; daniele leva dois bronzes em jogo apertado, brasil bate cuba e fica com o bronze no polo aquático feminino brasil erra muito e está fora da disputa de medalhas no basquete do pan veja o quadro de medalhas do pan no méxico agenda: confira a programação de sábado a conquista feminina ana claudia lemos abriu o revezamento com uma excelente largada, deixando o brasil na liderança para a corrida de vanda gomes. a segunda passagem do bastão foi mais problemática, para franciela krasucki. no entanto, provando porque foi campeã pan-americana dos 100 m rasos, rosangela recebeu o bastão na última passagem em segundo lugar e disparou. não houve chances para as rivais, com tempo de 42s85 para as brasileiras - o time ficou a apenas 23 centésimos do recorde pan-americano, da jamaica. completaram o pódio estados unidos, com o tempo de 43s10, e o time da colômbia, que fechou o revezamento em 43s44. domínio e tradição no masculino a prova masculina foi ainda mais fácil para o brasil, um dos favoritos da prova. o quarteto dominou desde o início, largando com ailson feitosa. sandro viana foi o segundo a carregar o bastão e passou em boas condições para nilson andré. bruno lins, bronze nos 200 m, só disparou para fechar na frente. o brasil igualou o recorde pan-americano, da jamaica em winnipeg-1999, com 38s18. a prata e o bronze foram, respectivamente, para são cristóvão e névis (38s81) e estados unidos (39s17). cuba ficou na quarta posição. prata no 4x400 m feminino a tarde brasileira no estádio mexicano terminou com mais um pódio. foi com a medalha de prata no 4x400 m feminino. cuba conquistou a medalha de ouro, com o tempo de 3min28s09, enquanto o time verde-amarelo cruzou em 3min29s59. o bronze foi das colombianas. o quarteto brasileiro contou com joelma souza, geisa coutinho, barbara oliveira e jailma lima para a conquista. *atualizada às 21h35 veja mais 05/10 às 13h23 brasil supera china e conquista mundial paralímpico de atletismo pela 1ª vez 30/09 às 19h59 mundial paralímpico: verônica vai ao pódio em dia de 14 medalhas do brasil 27/09 às 19h31 aos 60 anos, beth gomes conquista tetra no mundial de atletismo paralímpico 27/09 às 19h18 paralímpico mais rápido do mundo, petrúcio é penta: 'foi com emoção'
28/10/2011 - 07h07 após superar dramas pessoais, fundista quase perde o bronze por "mandar beijinhos" alexandre sinato e roberta nomura em guadalajara (méxico) giovani dos santos se emociona durante a premiação e chora saiba mais sobre a prova giovani dos santos conquistou o bronze nos 10.000 m do pan de guadalajara e se emocionou muito no pódio. ao ouvir o hino nacional – tocado pela vitória do compatriota marílson dos santos –, o brasileiro relembrou o período em que passou fome e teve problemas com bebidas alcóolicas. mas o momento de reflexão e alegria quase não aconteceu. o mineiro de natércia vacilou no final da prova ao mandar beijinhos e quase deixou o terceiro lugar escapar. nos últimos metros, giovani dos santos já festejava o bronze quando viu o norte-americano james maynard strang se aproximar. “foi por pouco né? eu dei uma vacilada ali. achei que os americanos estavam um pouquinho longe. quando joguei beijinho para o público, eles estavam colados em mim”, contou o brasileiro. refeito do susto de quase perder o terceiro posto em sua estreia em pan-americanos, giovani dos santos foi receber sua medalha de bronze. durante a permanência no pódio, ele agachou e cobriu o rosto. naquele momento relembrou a fase mais difícil que passou. “foi muita emoção mesmo. pensei em todas as dificuldades que passei para estar aqui. enfrentei várias barreiras. tive problema com bebida alcóolica e só arrumei um treinador em 2009. agora, superei. tudo o que eu faço é pensando na minha esposa e na minha filha”, disse. giovani dos santos teve problemas com álcool de 2004 a 2009, mas negou dependência química. “eu bebia de final de semana, ultrapassava o limite e dava problema. eu queria brigar, saia de mim. fazia coisas que não via. mas superei quando comecei a me dedicar 100% ao atletismo”, contou. no mesmo período, ele chegou a passar fome. brasileiros no décimo terceiro dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo terceiro dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 54 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos cesar castro realiza salto para ficar com o bronze no trampolim de 3 m do pan (27/10/2011) washington alves / inovafoto / cob mais cesar castro realiza salto na disputa individual no trampolim de 3 m; brasileiro levou bronze (27/10/2011) claudia daut/reuters mais no pódio, brasileiras observam festa da seleção do canadá após decisão no futebol feminino (27/10/2011) daniel marenco/folhapress mais debinha lamenta após perder pênalti que deixou o futebol feminino do brasil com a medalha de prata no pan-2011 (27/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiras lamentam a derrota na final do futebol feminino no pan, frente ao canadá, nos pênaltis (27/) afp photo/alfredo estrella mais brasil perdeu para o canadá por 4 a 3 nos pênaltis, na decisão do futebol feminino (27/10/2011) reuters/henry romero mais ) tiago camilo exibe medalha de ouro na premiação do judô no pan de guadalajara flávio florido/uol mais ) maria portela mostra sua medalha de bronze conquistada nos jogos pan-americanos de guadalajara flávio florido/uol mais ) leandro guilheiro comemora exibindo medalha de ouro conquistada no pan de guadalajara flávio florido/uol mais ) mayra aguiar exibe a medalha de bronze conquistada no pan de guadalajara após ippon flávio florido/uol mais jogadoras disputam bola pelo alto na final entre brasil e canadá (27/10/2011) efe/alex aguirre mais thais tenta se livrar da marcação da adversária canadense na final do futebol feminino (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais brasil e canadá se enfrentam na decisão do futebol feminino em guadalajara (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais ana claudia lemos comemora o ouro nos 200 m rasos, no pan de guadalajara (27/10/2011) afp/luis acosta mais ana claudia lemos sorri com a bandeira brasileira ao conquistar a medalha de ouro nos 200 m no pan (27/10/2011) luis acosta/afp mais mahau suguimati ficou com a quarta colocação nos 400 m com barreiras do pan (27/10/2011) luis acosta/afp mais brasileira laila silva em ação na disputa do lançamento de dardo no pan-2011, em que terminou na última posição afp photo/martin bernetti mais fernando saraiva sorri após receber medalha de ouro na categoria até 105 kg do levantamento de peso (27/10/2011) jose miguel gomez/reuters mais brasileiro se esforça para tentar evitar gol do canadá na semifinal do polo aquático (27/10/2011) miguel sierra/efe mais thiago camilo comemora a conquista do ouro contra o cubano asley gonzalez flávio florido/uol mais leandro guilheiro aplica ippon no porto-riquenho gabriel miranda para conquistar o ouro no pan de guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais maurine tenta jogada de cabeça na final do futebol feminino, entre brasil e canadá (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais mayra aguiar atropelou a argentina lorena briceño e ficou com a medalha de bronze, na categoria até 78 kg flávio florido/uol mais brasileiras comemoram gol contra o canadá, na final do futebol feminino (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais debinha abriu o placar para o brasil contra o canadá, na final do futebol feminino (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais equipe brasileira sobe ao pódio e recebe medalha de prata após disputa no hipismo do pan (27/10/2011) juan barreto/afp mais arthur zanetti ganhou a prata nas argolas, na ginástica artística (27/10/2011) washington alves / inovafoto / cob mais maria portela comemora após conquistar a medalha de bronze na categoria até 70 kg do pan (27/10/2011) flávio florido/uol mais marilson dos santos disputa os 10.000m no pan de guadalajara, em que ficou com o ouro com facilidade (27/10/2011) afp photo/luis acosta mais fernando saraiva se esforça durante uma de suas tentativas no levantamento de peso (27/10/2011) afp photo/raul arboleda mais brasileiro jefferson sabino participa do salto triplo e fica com o bronze do pan (27/10/2011) afp photo/luis acosta mais lucimara silvestre comemora o ouro na cerimônia de premiação do heptatlo (27/10/2011) reuters/jorge silva mais marilson dos santos disputa os 10.000m no pan de guadalajara, em que ficou com o ouro com facilidade (27/10/2011) afp photo/luis acosta mais matheus inocencio participa do revezamento 4x100 m rasos, em que o brasil avançou à final do pan reuters/jorge silva mais o ginasta arthur zanetti conquista a medalha de prata nas argolas, no pan de guadalajara flávio florido/uol mais brasileiro matheus inocêncio, ao centro, corre para garantir sua vaga na final dos 100 m com barreiras afp photo/martin bernetti mais adrian nunes participou da final do salto sobre a mesa e ficou na 4ª colocação flávio florido/uol mais sergio sasaki caiu no final de sua apresentação no cavalo com alças e terminou na 7ª posição, com 12,850 pontos (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito exibe a medalha de ouro conquistada no solo em guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito realiza exercício durante sua apresentação no solo (27/10/2011) flávio florido/uol mais wellington barbosa já garantiu ao menos a medalha de bronze para o brasil no caratê divulgação/vipcomm mais o brasileiro diego hypólito durante sua apresentação no solo no pan. o ginasta conquistou a medalha de ouro (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito durante salto em sua apresentação do solo no pan no méxico (27/10/2011) flávio florido/uol mais o ginasta diego hypólito comemora a medalha de ouro no solo em guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais diego hypólito conquistou a medalha de ouro no solo no pan de guadalajara (27/10/2011) flávio florido/uol mais rodrigo pessoa salta com o cavalo hh ashley durante a disputa por equipes do pan de guadalajara (27/10/2011) sergio moraes/reuters mais judoca brasileira maria portela leva ippon da colombiana yuri alvelar pela categoria até 70 kg do pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais tiago camilo prepara ippon na luta contra o mexicano issao alfonso cardenas pela categoria até 90 kg do pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasil ganhou a medalha de bronze no k4 1000 m na canoagem (27/10/2011) efe/jes·s espinosa mais mayra aguiar tenta sem sucesso aplicar ippon em derrota para a norte-americana kayla harrison pelo pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais leandro guilheiro vence luta contra o chileno luis antonio retamales pela categoria até 81 kg no pan (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais mayra aguiar perde nas quartas de final do pan para a norte-americana kayla harrison, que também havia sido sua algoz no mundial (27/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasileiro césar castro realiza salto da plataforma de 3 m no pan de guadalajara (27/10/2011) satiro sodré/agif mais cesar castro e ian matos durante a disputa do trampolim de 3 m no pan (27/10/2011) divulgação/vipcomm mais “não tenho vergonha nenhuma de falar que já passei fome. ao contrário. quero servir de exemplo. eu falava que ia vencer e as pessoas não acreditavam muito”, relembrou. o atletismo teve boa participação na volta por cima do fundista. giovani dos santos participou de uma prova de 10.000 m em praia grande (sp) e terminou na 15ª colocação. “ganhei r$ 600 e sai sorrindo demais. com esse dinheiro consegui pagar umas dívidas que eu tinha”. em 2009, giovani dos santos começou a treinar com o técnico henrique dias viana e iniciou a carreira profissional no atletismo. no ano seguinte, já obteve os primeiros resultados. foi terceiro colocado na são silvestre de 2010 e foi vice-campeão da meia-maratona do rio de janeiro neste ano. agora, faturou o bronze no pan de guadalajara. junto com a medalha, o mineiro ganhou o mascote azul (gavo) e pretende guardá-lo como recordação do auge de sua carreira. para a filha gyovana, de 7 anos, ele comprou os três bichinhos de pelúcia símbolos dos jogos. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
ex-jogador romário discursou falando da alegria de fazer parte da 'família record' 28/10/2011 - 17h30 romário diz fazer parte da 'família record' em festa para comemorar pan-2019 mauricio stycer em guadalajara (méxico) a aquisição dos direitos de transmissão dos jogos pan-americanos de 2019, ainda sem sede definida, foi comemorada pela record com grande festa em um restaurante no hotel hilton, de guadalajara, na noite de quinta-feira. a maior surpresa do evento foi o lugar de honra ocupado pelo ex-jogador romário, que discursou falando da alegria de fazer parte da “família record” apenas três pessoas discursaram durante o evento: o bispo honorilton gonçalves, vice-presidente da emissora, ana paula padrão, apresentadora do “jornal da record”, e romário, contratado como comentarista durante os jogos. veja álbum de fotos o contrato do jogador com a emissora limitava-se ao pan de guadalajara. ele disse ao uol esporte não estar sendo remunerado pela record. “tenho um contrato de convite”, disse. romário também abriu mão, por um mês, do seu salário como deputado federal. assim como a record, que tem feito uma campanha contra ricardo teixeira, presidente da cbf (confederação brasileira de futebol), o ex-jogador vem se manifestando de forma crítica em relação à entidade. além de questionar os gastos com a copa do mundo de 2014, romário criticou a cbf por não ter enviado uma seleção de qualidade para disputar o torneio de futebol do pan. ““entre disputar com uma equipe fraca e não disputar, era melhor não disputar.”, disse em entrevista ao uol esporte. o jantar foi para todos os funcionários da emissora em guadalajara, cerca de 250, além dos comentaristas contratados especialmente para os jogos. além de refrigerantes, houve também espumante para festejar. a record comprou os direitos de transmissão do pan de 2015, antes mesmo da definição que seria realizado em toronto. o fato se repete agora, com a compra dos direitos do evento em 2019. a odepa (organização desportiva pan-americana) não revelou o valor do negócio, nem detalhes das suas condições. mario vásquez rãna, presidente da entidade, prometeu dar mais informações no futuro, mas adiantou que o valor do negócio supera us$ 30 milhões. veja mais 23/09 às 05h30 pizzas em campo: bar e portuguesa explicam como 'engoliram' time de romário 21/09 às 20h29 portuguesa bate time de romário em final e atletas provocam com pizza 09/09 às 09h42 romário cita lacuna na carreira e admite que gostaria de ter jogado no botafogo 07/09 às 15h45 bolsonaristas gritam 'fora, romário' em ato na avenida paulista
após duelarem nos gramados dos consoles e computadores, agora é vez de "fifa 12" e "pro evolution soccer 2012" mostrarem suas jogadas para ganhar as arquibancadas nos celulares.por enquanto, os títulos estão disponíveis apenas para dispositivos com ios da apple, como o iphone e o ipad, mas celulares e tablets com android também podem recebê-los em breve. enquanto "fifa 12" é vendido somente em sua versão completa, por us$ 8,29, "pro evolution soccer 2012" inova por apresentar um sistema 'freemium', ou seja, é gratuito para jogar em algumas modalidades, mas exige a compra da versão completa por us$ 5,99 para liberar outros modos de partida.qual é o melhor?como ambos são destinados para dispositivos com gráficos pouco poderosos, o visual não chega a surpreender em nenhum deles.em compensação, os dois se destacam pelo bom controle de bola e comandos intuitivos nas cobranças de falta e pênaltis. enquanto "fifa 12" aposta em uma mecânica mais complexa que a do rival, "pes 2012" é mais voltado ao público casual e permite ao jogador tocar em qualquer canto da tela para passar ou chutar a bola em um sistema semiautomático.entre os modos de jogo, ambos pecam por não oferecer partidas online. como trunfo de "fifa", o "manager mode" é uma versão 'encolhida' do modo original para consoles. já "pes 2012" aposta no super challenge, como a simulação da "master league online" em um ambiente off-line.confira abaixo uma série de imagens dos dois jogos, veja a tabela comparativa e escolha qual é a versão que mais se adequa às suas expectativas:fifa 12vspes 2012iphone 3gs ou superior, ipad 1 e 2, ipod touch de 4ª geração; ios 3.1compatibilidadequalquer iphone, ipod touch ou ipad com ios 3.0todas as ligas da versão para consoles e pcligas oficiaistodos os times da versão para consoles e pc, exceto libertadorestodos os times da série a do campeonato brasileiro (mas atlético goianiense, américa mineiro, avaí, ceará, figueirense e internacional não são licenciados)times brasileirosnenhummelhor nos jogadores, mostra até feição de atletas mais conhecidos da europa. já o estádio é menos detalhado que o rival.visualapesar dos jogadores com rosto genérico, tem animações mais realistas e estádios muito mais bonitosnarração em inglês, mas em vários momentos a torcida fica mudasomganha de goleada, com torcida que não para um instante e narração em inglêscom botões virtuais, é mais complexo de controlar, mas a velocidade dos jogadores é maiormecânicamais lento, é mais fácil de jogar por conta da ausência de botões. basta tocar em qualquer canto para tocar ou chutarconectado ao origin, permite o download de desafios diários e conquistasconectividademostra pontuação online e permite conectividade com facebook1246viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }leia mais"fifa 12" ou "pes 2012"? uol jogos ajuda você a escolher; leia as análisesuol jogos elege o 'time dos sonhos' em "fifa 12" e "pes 2012" veja e opineronaldo no corinthians? neymar como melhor jogador do brasil? veja mais curiosidades de "fifa" e "pes"
katherine campos lamenta após perder a disputa pela medalha de bronze no méxico 28/10/2011 - 22h00 brasil perde 100% no judô e técnica dispara: "foi uma porcaria, faltou raça e coração" bruno doro em guadalajara (méxico) o brasil conquistou cinco medalhas de ouro no judô em três dias. mas a técnica rosicléia campos não poupou críticas ao time nesta sexta-feira. responsável pelo time feminino, ela viu a leve rafaela silva perder a final e a meio-médio katherine campos sair do pan de guadalajara sem uma medalha. até as derrotas da pernambucana, o brasil tinha subido ao pódio em todas as categorias. “olha, foi uma porcaria. eu detesto perder. mas quando perde com coração e raça... mas hoje faltou isso. faltou na rafaela, faltou naquela luta da katherine com a mexicana”, reclamou a treinadora, lembrando da semifinal entre a brasileira e karina acosta, em que as punições (shidos) definiram a vencedora. veja álbum de fotos “na luta da katherine, ela estava achando que a árbitra ia dar shido para a mexicana. em uma semifinal no méxico? não dá. não tem essa de que os juízes estavam marcando muitos shidos. está todo mundo avisado da arbitragem, todo mundo sabia que ia ser assim“, completou a treinadora, chorando. coxinha é ouro com lutas confusas quem conhece judô sabe que quando o atleta consegue o ippon, o golpe perfeito, a luta termina. nesta sexta-feira, o brasileiro leandro cunha, o coxinha, desafiou esse conceito. após uma série de confusões da arbitragem, ele conquistou a medalha de ouro do pan na categoria 66 kg com quatro ippons em apenas três lutas. confira como foi o triunfo de leandro cunha herdeiro de guilheiro também conquista ouro judoca da cidade de deus termina com a prata canadense do judô leva a maior vaia do pan rafaela saiu da luta chorando também. ela foi derrotada pela cubana yurisleidys lupetey, campeão mundial em 2011. “ela é mais experiente e a altitude também pesou. senti muita falta de ar. aí juntou tudo e minha cabeça ficou embaralhada”, justificou a judoca da cidade de deus, no rio de janeiro. já katherine contestou a versão da treinadora. “acho que todo mundo entrou com vontade. mas judô é imprevisível. só quem está lá, na hora da luta, é que sabe. tentei, dei esse vacilo e infelizmente fiquei sem minha medalha”, explicou a pernambucana, que disputou sua primeira grande competição pela seleção. o time feminino, até agora, soma uma prata, com rafaela (57 kg), e três bronzes, com mayra aguiar (78 kg), maria suelen altheman (+78 kg) e maria porela (70 kg). entre os homens são cinco ouros, com leandro cunha (66 kg), bruno mendonça (73 kg), leandro guilheiro (81 kg), tiago camilo (90 kg) e luciano correa (100 kg) e uma prata, com rafael silva (+100 kg). no sábado, último dia do judô, lutam felipe kitadai (60 kg), sarah menezes (48 kg) e erika miranda (52 kg). veja mais 23/09 às 12h00 jovem salvou quimono em enchente no rs. hoje, é ouro nos jogos da juventude 29/08 às 05h30 promessa do judô foi de cirurgia no joelho ao tri no mundial em 2 meses 28/08 às 12h00 gaúcho é prata em mundial de judô após salvar quimono de enchente 20/06 às 13h27 brasil perde disputa por bronze e termina mundial de judô com duas medalhas
wagner ribeiro, empresário de lucas, saiu em defesa de seu jogador em sua conta pessoal no twitter. após palhinha questionar a condição de craque do jovem meia do são paulo, o agente decidiu se manifestar atacando a carreira do ex-jogador.wagner ribeiro critica palhinhaleias as críticas feitas por palhinha “quem foi palhinha? coadjuvante no sp campeão do mundo. foi tão incompetente que não soube gerir sua carreira medíocre encerrando no birigui”, retrucou o empresário. palhinha foi o convidado do programa sp acontece, da tv bandeirantes, desta sexta-feira. durante o programa, o convidado “cornetou” a qualidade do meia do são paulo. “falavam que esse lucas era craque? como é craque se não entra na área, não cabeceia, não chuta com a perna esquerda, como é craque?”, questionou.além do jovem jogador, a diretoria do são paulo também foi alvo de críticas do ex-jogador, que brilhou na equipe do morumbi durante o início da década de 90, conquistando títulos da libertadores e mundial, entre outros.“o são paulo está com um time muito ruim, eu vejo os jogos, vou pro morumbi, fico maluco da vida. eles ficam contratando jogador que não tem porte pra jogar no são paulo. píris não é jogador pra são paulo… contrata um menino da portuguesa que joga muito mais. acho que tem muito jogador que não tem condições pra isso, não”, reclamou.
diego hypolito fez boa apresentação no salto e conquistou seu terceiro ouro no pan 28/10/2011 - 16h52 diego hypolito ganha no salto e leva seu 3º ouro; daniele leva dois bronzes gustavo franceschini em guadalajara (mex) diego hypolito é o maior nome da ginástica artística no pan. decisivo no ouro por equipes, tranquilo no solo e campeão também no salto, nesta sexta, o brasileiro somou seu terceiro ouro e fechou sua passagem pelo pan de guadalajara com 100% de aproveitamento. primeiro a saltar, o atleta do flamengo anotou 15,875 e não foi mais alcançado por nenhum de seus rivais. tomás gonzalez, seu principal adversário, errou feio um dos saltos e conseguiu só 15,587, ficando apenas com a prata. veja álbum de fotos com isso, diego hypolito se firma como o maior nome da ginástica masculina no pan até agora. só ele soma três medalhas de ouro na competição, com 100% de aproveitamento nas finais em que esteve presente, superando seu desempenho no pan do rio de janeiro. há quatro anos, diego ganhou ouros no solo e no salto, mas foi prata por equipes. o resultado no méxico ratifica o bom momento de diego. no início do mês, ele foi o terceiro colocado no mundial do japão no solo, garantindo antecipadamente sua vaga para os jogos olímpicos de londres, em 2012. em janeiro, ele vai com a seleção completa para o evento-teste na inglaterra, onde o brasil pode classificar toda sua equipe masculina para as olimpíadas. daniele hypolito salvou a participação da ginástica artística feminina do brasil ao conquistar as medalhas de bronze na trave e no solo. mesmo sofrendo uma queda durante a apresentação do primeiro aparelho, a brasileira obteve 13.750 pontos e garantiu o terceiro lugar. o ouro ficou com a guatemalteca ana sofia gomes e a prata com a canadense kristina vaculik. no solo, ela cometeu uma pequena falha no último salto e perdeu o ouro para a mexicana ana estefania lago por uma pequena diferença, com 13,750 contra 13,800 da atleta da casa. a prata ficou com a canadense mikaela gerber, com 13,775. as conquistas de daniele hypolito no último dia foram as únicas da ginástica artística feminina em guadalajara até agora. a última vez que nenhuma ginasta brasileira subiu no pódio em um pan-americano ocorreu em mar del plata-1995. "estou muito contente. medalha é medalha. para um atleta é sempre importante ir para o pódio. é bom ver os hypolitos subindo no pódio mais uma vez", disse a atleta, que se recusou a falar sobre as críticas que a ginástica feminina vem recebendo. "eu falei e muitos [repórteres] não colocaram como eu disse, então sobre esse assunto eu não vou falar mais. a decisão sobre o futuro, se vai ter seleção permanente ou não, cabe à confederação", completou. diego hypolito também quis encerrar a conversa. "até para encerrar esse assunto. o que elas têm de fazer é treinar. a questão da união é real, é importante. mas tem de pegar o aparelho e treinar, esse é o segredo. elas têm tanta oportunidade quanto a gente", disse o ginasta. sergio sasaki, ainda lesionado, disputou a final das barras paralelas e ficou na quinta colocação. o ouro ficou com o mexicano daniel corral. já petrix barbosa, último do dia a competir, foi o quarto na barra fixa. veja mais 31/10 às 07h00 heróis brasileiros mostram toda sua força no pan e garantem dez ouros e uma prata 29/10 às 07h00 diego hypolito trabalha lado psicológico para evitar novo fiasco olímpico 28/10 às 17h41 diego hypolito é escolhido para ser o porta-bandeira do brasil no encerramento do pan 28/10 às 16h52 diego hypolito ganha no salto e leva seu 3º ouro; daniele leva dois bronzes
após três dias de negociações, a greve na nba continua. nesta sexta-feira, o comissário da liga, david stern, confirmou que a paralisação afetará mais duas semanas. com isso, todas as partidas de novembro agora estão canceladas e a disputa desta temporada está seriamente ameaçada, de acordo com o dirigente.“não é prático, possível ou prudente termos uma temporada completa agora. nós juntamos esforços, mas com o andamento das conversar, não termos uma temporada completa da nba em nenhuma circunstância”, explicou stern. no fim do terceiro dia de negociações, que estão sendo realizadas em nova york, as duas partes admitem que houve um progresso em relação aos salários dos atletas, mas a divisão das receitas da nba continuam sendo o grande entrave para um acordo.os jogadores ofereceram uma redução de 57% para 53% das receitas. no decorrer das negociações, esse número caiu mais um ponto percentual. mesmo assim, os proprietários das equipes seguem irredutíveis e formalizaram a proposta de 50% para cada lado.“nós fizemos várias concessões, mas agora, infelizmente, [esse valor] não é suficiente”, explicou billy hunter, presidente do sindicato dos atletas.os proprietários das franquias, por outro lado, argumentam que a nba teve um prejuízo de us$ 300 milhões na última temporada e que 22 dos 30 times estão no vermelho. essa situação financeira seria o motivo para uma renegociação na divisão das receitas.
a produtora nu image/millennium, responsável pelas gravações de "os mercenários 2", emitiu um comunicado nesta sexta-feira (28) lamentando a morte de um dublê durante as filmagens na bulgária. outras duas pessoas ficaram feridas depois que uma explosão cenográfica num bote deu errado. "é com muito pesar que nós confirmamos o infeliz acidente", diz o comunicado. a mensagem continua: "nossos corações estão com as famílias e com aqueles na produção afetados por essa tragédia. os cineastas estão trabalhando junto com as autoridades para responder e investigar o acidente." as informações são do site da revista "the hollywood reporter". "os mercenários 2" está sendo gravado nos estúdios nu boyana, em sofia, e conta com elenco estrelado: arnold schwarzenegger, bruce willis, jean-claude van damme e chuck norris, além de sylvester stallone. ainda não se sabe como o acidente afetará a produção.
hudson de souza ganhou a prata nos 3.000 m com obstáculos 28/10/2011 - 20h19 "come-quieto", hudson dispara na volta final e mantém tradição de pódios com prata alexandre sinato em guadalajara (méxico) dono de três medalhas de ouro nas provas de fundo do atletismo nos jogos pan-americanos, o veterano hudson de souza manteve a tradição de ir ao pódio da competição. pelo quarto pan consecutivo, o último de sua carreira, ele abocanhou uma medalha, desta vez uma prata nos 3.000 m com obstáculos, em que surpreendeu na volta final. ele, agora, só pensa nos jogos olímpicos, a última competição de sua carreira. ele buscará o índice nos 3.000 m com obstáculos, já que alega não ter mais tanta velocidade para disputar os 1.500 m. "vou encerrar minha carreira no ano que vem e depois acabar minha faculdade de educação física. quem sabe depois não treino um novo hudson", comentou ele. apesar de sempre se manter com o pelotão, hudson ficou "quieto" no seu canto até o último giro. ele cruzou para a volta final na sétima colocação e começou sua prova de recuperação. como se estivesse correndo uma disputa de velocidade, chegou à segunda colocação, e só não conseguiu passar o líder. a medalha de ouro ficou nas mãos do venezuelano josé peña, com o tempo de 8min48s19. hudson completou a prova em 8min48s75. quem completou o pódio foi o cubano jose sanchez. a tradição de pódios de hudson começou há 12 anos, no pan de winnipeg, no canadá. na ocasião, ele ficou com um discreto bronze nos 1.500 m. em santo domingo-2003 e no rio-2007, ele foi bicampeão da prova. ele ainda tem um título nos 5.000 m, no pan de 2003. nesta sexta, ele ganhou sua primeira prata. "está bom, eu não tinha nenhuma prata", completou, sorrindo. brasileiros no décimo quarto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo quarto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos lucélia ribeiro recebe o abraço do marido, douglas brose, após conquistar a medalha de ouro no caratê (28/10/2011) afp photo/ hector guerrero mais katherine campos lamenta após perder a disputa pela medalha de bronze no pan de guadalajara (28/10/2011) flávio florido/uol mais detalhe de tatuagem de jailma lima, brasileira que competiu no revezamento 4x400 m e ficou com a prata (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais rafaela silva lamenta perda da medalha de ouro na decisão do pan de guadalajara (28/10/2011) flávio florido/uol mais bruno mendonça coloca as mãos no rosto após confirmar ouro no pan com ippon em 20 segundos (28/10/2011) flávio florido/uol mais brasil igualou o recorde panamericano no revezamento 4x100 m, com o tempo de 38s18 (28/10/2011) afp photo antonio scorza mais brasileiros vibram com o ouro conquistado no revezamento 4x100 m (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais gustavo sobe no bloqueio contra ataque do argentino quiroga, na semifinal do vôlei (28/10/2011) luiz pires/vipcomm mais sabine heitling ganhou o bronze nos 3.000 m com obstáculos (28/10/2011) reuters/jorge silva mais kleberson davide conquistou a medalha de prata nos 800 m (28/10/2011) efe/mario castillo mais lucélia ribeiro encara yoli guillen, da venezuela, em duelo pelo caratê no pan-2011 (29/10/2011) cris bouroncle/afp mais lipe, gustavo e wallace vibram após ponto brasileiro na semifinal do vôlei, contra a argentina (28/10/2011) luiz pires/vipcomm mais equipe do revezamento 4x100 m comemora o ouro no pan de guadalajara (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais as meninas do revezamento 4x100 m venceram o ouro em guadalajara (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais meninas do polo aquático brasileiro jogam o técnico roberto chappini na piscina para comemorar o bronze em guadalajara sergio moraes/reuters mais leandro cunha, o coxinha, comemora medalha de ouro na categoria meio-leve do pan de guadalajara (28/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais sabine heitling (esq.) ganhou o bronze nos 3.000 m com obstáculos, depois de fechar a prova em 10min10s98 (28/10/2011) afp photo/luis acosta mais ) daniele hypolito conquistou a medalha de bronze no solo nas finais por aparelhos flávio florido/uol mais ) sergio sasaki ficou com o quinto lugar na disputa das barras paralelas das finais por aparelhos flávio florido/uol mais ) petrix barbosa foi o quarto na disputa da barra fixa nas finais por aparelhos flávio florido/uol mais jogadoras do brasil comemoram conquista do bronze contra cuba no complexo aquático scotiabank em guadalajara satiro sodré/agif mais jessica da dalt (esq.) se classificou para as semifinais do caratê, categoria até 50kg (28/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais sergio sasaki faz apresentação nas barras paralelas durante finais por aparelhos da ginástica jefferson bernardes/vipcomm mais daniele hypolito se apresenta no solo nas finais por aparelhos da ginástica artística no pan-2011 jefferson bernardes/vipcomm mais nezinho prepara arremesso em fracasso brasileiro diante da república dominicana pelo basquete do pan (28/10/2011) lucy nicholson/reuters mais ) petrix barbosa foi o quarto na disputa da barra fixa nas finais por aparelhos jefferson bernardes/vipcomm mais ) sergio sasaki ficou com o quinto lugar na disputa das barras paralelas das finais por aparelhos jefferson bernardes/vipcomm mais diego hypolito conquista a medalha de ouro no salto nas finais por aparelhos e encerra participação no pan com 100% de aproveitamento flávio florido/uol mais daniele hypolito conquista a medalha de bronze na trave nas finais por aparelhos da ginástica artística no pan-2011 flávio florido/uol mais rafaela silva vence a canadense joliane melançon se garante como primeira mulher brasileira na final do pan de guadalajara no judô (28/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais brasileiro leandro cunha, o coxinha, vence duelo com o canadense sasha mehmedovic e se garante na disputa do ouro na categoria até 66 kg do pan (28/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais yack martinez e o brasileiro guilherme hubner disputam bola na partida entre brasil e república dominicana pela primeira fase do pan (28/10/2011) lucy nicholson/reuters mais diego hypolito faz apresentação na final do salto da ginástica artística flávio florido/uol mais brasileiro diego hypolito participa da final do salto na ginástica artística e conquista o ouro daniel marenco/folhapress mais ) brasileiro diego hypolito fez boa apresentação no salto e conquistou sua terceira medalha de ouro no pan-americano de guadalajara flávio florido/uol mais ) daniele hypolito sofreu uma queda, mas ainda assim conquistou a medalha de bronze na trave nas finais por aparelhos flávio florido/uol mais a equipe masculina do florete conquistou o bronze na esgrima, depois de derrotar o méxico por 45 a 43 (28/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais erlon silva, que ganhou a medalha de prata ao lado de ronilson oliveira, é atendido pelos médicos (28/10/2011) luiz pires/vipcomm mais erlon silva e ronilson de oliveira ficaram com a medalha de prata na final da categoria c2 1000 m da canoagem no pan-americano luiz pires/vipcomm mais equipe brasileira masculina no florete derrotou o chile nas quartas de final da disputa, porém acabou perdendo para o canadá na semifinal em guadalajara (28/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais douglas brose (esq.) teve uma vitória e dois empates na fase de classificação e avançou às semifinais do caratê, na categoria até 60kg (28/10/2011) divulgação/vipcomm mais douglas brose (esq.) passou às semifinais do caratê, categoria até 60kg (28/10/2011) divulgação/vipcomm mais guilherme toldo comemora vitória na disputa do florete masculino por equipe durante confronto contra a equipe chilena pelas quartas de final (28/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais a saltadora brasileira bruna brunett ficou fora da final do trampolim de 3m, nos saltos ornamentais, no pan de guadalajara (28/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira juliana veloso durante as eliminatórias do trampolim de 3m, do saltos ornamentais, no pan de guadalajara (28/10/2011) satiro sodré/agif mais michel de carli lamenta a perda do bronze por um décimo de segundo em guadalajara luiz pires/vipcomm mais veja mais 05/10 às 13h23 brasil supera china e conquista mundial paralímpico de atletismo pela 1ª vez 30/09 às 19h59 mundial paralímpico: verônica vai ao pódio em dia de 14 medalhas do brasil 27/09 às 19h31 aos 60 anos, beth gomes conquista tetra no mundial de atletismo paralímpico 27/09 às 19h18 paralímpico mais rápido do mundo, petrúcio é penta: 'foi com emoção'
lipe, gustavo e wallace vibram após ponto brasileiro na vitória contra a argentina 28/10/2011 - 21h53 brasileiros do vôlei evitam repetir vexame de compatriotas e vão à final do pan maurício stycer em guadalajara (méxico) como fez com as seleções de futebol e basquete, o brasil não trouxe a sua melhor equipe de vôlei para o pan de guadalajara. mas, ao menos, os jogadores comandados pelo técnico rubinho não deram vexame como os compatriotas, que sequer chegaram às semifinais, e conseguiram um lugar na decisão do torneio depois de vencer a argentina por 3 a 1 (26-28, 27-25, 25-22 e 25-15), no complexo pan-americano de voleibol. com a maior parte da torcida a favor, o brasil disputou a semifinal com um time pouco conhecido pelo torcedor brasileiro. nomes como éder, lipe, thiago, wallace, mario e renato, além dos mais famosos bruno e gustavo, suaram para vencer os argentinos. brasileiros no décimo quarto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo quarto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos lucélia ribeiro recebe o abraço do marido, douglas brose, após conquistar a medalha de ouro no caratê (28/10/2011) afp photo/ hector guerrero mais katherine campos lamenta após perder a disputa pela medalha de bronze no pan de guadalajara (28/10/2011) flávio florido/uol mais detalhe de tatuagem de jailma lima, brasileira que competiu no revezamento 4x400 m e ficou com a prata (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais rafaela silva lamenta perda da medalha de ouro na decisão do pan de guadalajara (28/10/2011) flávio florido/uol mais bruno mendonça coloca as mãos no rosto após confirmar ouro no pan com ippon em 20 segundos (28/10/2011) flávio florido/uol mais brasil igualou o recorde panamericano no revezamento 4x100 m, com o tempo de 38s18 (28/10/2011) afp photo antonio scorza mais brasileiros vibram com o ouro conquistado no revezamento 4x100 m (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais gustavo sobe no bloqueio contra ataque do argentino quiroga, na semifinal do vôlei (28/10/2011) luiz pires/vipcomm mais sabine heitling ganhou o bronze nos 3.000 m com obstáculos (28/10/2011) reuters/jorge silva mais kleberson davide conquistou a medalha de prata nos 800 m (28/10/2011) efe/mario castillo mais lucélia ribeiro encara yoli guillen, da venezuela, em duelo pelo caratê no pan-2011 (29/10/2011) cris bouroncle/afp mais lipe, gustavo e wallace vibram após ponto brasileiro na semifinal do vôlei, contra a argentina (28/10/2011) luiz pires/vipcomm mais equipe do revezamento 4x100 m comemora o ouro no pan de guadalajara (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais as meninas do revezamento 4x100 m venceram o ouro em guadalajara (28/10/2011) afp photo martin bernetti mais meninas do polo aquático brasileiro jogam o técnico roberto chappini na piscina para comemorar o bronze em guadalajara sergio moraes/reuters mais leandro cunha, o coxinha, comemora medalha de ouro na categoria meio-leve do pan de guadalajara (28/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais sabine heitling (esq.) ganhou o bronze nos 3.000 m com obstáculos, depois de fechar a prova em 10min10s98 (28/10/2011) afp photo/luis acosta mais ) daniele hypolito conquistou a medalha de bronze no solo nas finais por aparelhos flávio florido/uol mais ) sergio sasaki ficou com o quinto lugar na disputa das barras paralelas das finais por aparelhos flávio florido/uol mais ) petrix barbosa foi o quarto na disputa da barra fixa nas finais por aparelhos flávio florido/uol mais jogadoras do brasil comemoram conquista do bronze contra cuba no complexo aquático scotiabank em guadalajara satiro sodré/agif mais jessica da dalt (esq.) se classificou para as semifinais do caratê, categoria até 50kg (28/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais sergio sasaki faz apresentação nas barras paralelas durante finais por aparelhos da ginástica jefferson bernardes/vipcomm mais daniele hypolito se apresenta no solo nas finais por aparelhos da ginástica artística no pan-2011 jefferson bernardes/vipcomm mais nezinho prepara arremesso em fracasso brasileiro diante da república dominicana pelo basquete do pan (28/10/2011) lucy nicholson/reuters mais ) petrix barbosa foi o quarto na disputa da barra fixa nas finais por aparelhos jefferson bernardes/vipcomm mais ) sergio sasaki ficou com o quinto lugar na disputa das barras paralelas das finais por aparelhos jefferson bernardes/vipcomm mais diego hypolito conquista a medalha de ouro no salto nas finais por aparelhos e encerra participação no pan com 100% de aproveitamento flávio florido/uol mais daniele hypolito conquista a medalha de bronze na trave nas finais por aparelhos da ginástica artística no pan-2011 flávio florido/uol mais rafaela silva vence a canadense joliane melançon se garante como primeira mulher brasileira na final do pan de guadalajara no judô (28/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais brasileiro leandro cunha, o coxinha, vence duelo com o canadense sasha mehmedovic e se garante na disputa do ouro na categoria até 66 kg do pan (28/10/2011) wander roberto/inovafoto/cob mais yack martinez e o brasileiro guilherme hubner disputam bola na partida entre brasil e república dominicana pela primeira fase do pan (28/10/2011) lucy nicholson/reuters mais diego hypolito faz apresentação na final do salto da ginástica artística flávio florido/uol mais brasileiro diego hypolito participa da final do salto na ginástica artística e conquista o ouro daniel marenco/folhapress mais ) brasileiro diego hypolito fez boa apresentação no salto e conquistou sua terceira medalha de ouro no pan-americano de guadalajara flávio florido/uol mais ) daniele hypolito sofreu uma queda, mas ainda assim conquistou a medalha de bronze na trave nas finais por aparelhos flávio florido/uol mais a equipe masculina do florete conquistou o bronze na esgrima, depois de derrotar o méxico por 45 a 43 (28/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais erlon silva, que ganhou a medalha de prata ao lado de ronilson oliveira, é atendido pelos médicos (28/10/2011) luiz pires/vipcomm mais erlon silva e ronilson de oliveira ficaram com a medalha de prata na final da categoria c2 1000 m da canoagem no pan-americano luiz pires/vipcomm mais equipe brasileira masculina no florete derrotou o chile nas quartas de final da disputa, porém acabou perdendo para o canadá na semifinal em guadalajara (28/10/2011) gaspar nóbrega/inovafoto/cob mais douglas brose (esq.) teve uma vitória e dois empates na fase de classificação e avançou às semifinais do caratê, na categoria até 60kg (28/10/2011) divulgação/vipcomm mais douglas brose (esq.) passou às semifinais do caratê, categoria até 60kg (28/10/2011) divulgação/vipcomm mais guilherme toldo comemora vitória na disputa do florete masculino por equipe durante confronto contra a equipe chilena pelas quartas de final (28/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais a saltadora brasileira bruna brunett ficou fora da final do trampolim de 3m, nos saltos ornamentais, no pan de guadalajara (28/10/2011) satiro sodré/agif mais a brasileira juliana veloso durante as eliminatórias do trampolim de 3m, do saltos ornamentais, no pan de guadalajara (28/10/2011) satiro sodré/agif mais michel de carli lamenta a perda do bronze por um décimo de segundo em guadalajara luiz pires/vipcomm mais sem conseguir encaixar bons saques, o brasil sofreu no primeiro set. a argentina chegou a abrir três pontos de vantagem e liderou até o fim, vencendo por 28 a 26. lipe começou errando muito no ataque e também na recepção e no saque. wallace foi um dos poucos destaques no período, tanto na saída de rede quanto no saque, mas acabou cometendo um erro feio no ponto que deu o set aos argentinos. o saque continuou não entrando, mas o brasil melhorou um pouco no segundo set, vencido com dificuldade por 27 a 25. gustavo apareceu mais, pelo meio e wallace continuou eficiente na saída de rede. os argentinos também erraram mais. o brasil chegou a marcar 19 a 11, mas com erros seguidos de lipe e thiago e um “apagão” geral a argentina chegou a empatar em 22 a 22. no terceiro set, rubinho tirou lipe e colocou renato, mas ele igualmente teve dificuldades em superar o bloqueio argentino. ainda assim, o brasil errou menos que a argentina e liderou o set do início ao fim. com boas atuações de gustavo e eder a equipe marcou 25 a 22, virando o jogo. na quarta parcial, a seleção brasileira entrou embalada e com moral após a virada, e teve mais facilidade para vencer. com o saque entrando e o bloqueio funcionando, a equipe chegou à segunda parada técnica com 16 a 8. sem reação, os argentinos abusaram dos erros e facilitaram o trabalho dos comandados de rubinho, que fecharam o set em 25-15 e o jogo em 3 a 1. o brasil não trouxe as suas principais estrelas para guadalajara porque julgou que o torneio poderia atrapalhar a preparação para a copa do mundo, competição que será realizada em novembro, no japão, e que dá três vagas na olimpíada de londres, em 2012 o adversário do brasil na final do pan será cuba, que venceu um duelo emocionante contra o méxico: 3 sets a 2, parciais de 25-21, 25-27, 28-30, 25-15 e 17-15. veja mais 16/10 às 15h58 'menina veneno': caso de suposta serial killer brasileira repercute no exterior 14/10 às 20h34 mais de 72 horas à deriva: grupo de pescadores é resgatado do mar no pará 14/10 às 18h44 jovem endividado forja sequestro e exige r$ 2.000 de resgate para a mãe em sp 14/10 às 13h48 destruição das florestas do planeta bate 8 milhões de hectares: 'permanente'
o cantor luciano deve permanecer mais um dia no hospital santa cruz, em curitiba (pr), onde está internado desde a sexta-feira (28) pela manhã, após ter uma queda no nível de potássio e apresentar um quadro de arritmia cardíaco, provocado pelo uso de diuréticos. segundo o coordenador médico da uti geral do hospital, hipólito carraro júnior, o cantor apresentou melhoria no quadro, mas ainda deverá realizar novos exames."os exames de controle do potássio no sangue apresentaram valores crescentes, sendo a última medida igual a 3,2 meq/l. quando atingir o ideal, entre 4,0 e 4,5 meq/l teremos condições de liberar", afirmou. além disso, o cantor já apresenta uma normalização do eletrocardiograma. com isso, foi descartada uma possível transferência para o hospital sírio-libanês, em são paulo, como chegou a ser especulado. conforme o boletim médico, luciano teve uma noite de sono estável e está realizando fisioterapia motora com uso de videogames na uti. "não apresentando riscos de novas arritmias ou parada cardíaca". durante a madrugada, ele recebeu visitas e esteve acompanhado dos pais, francisco e helena camargo, o irmão emanuel e a mulher flávia fonseca.na avaliação do médico, alguns fatores interferiram no estado de saúde do cantor. o ritmo de turnê, que o obriga a alterar alguns hábitos foi um deles. "por conta de se alimentar mal, dormir mal, ter as agitações; o uso do remédio é maior nesse período e o luciano tem o intestino muito preso, o que o força ao uso de laxantes. ele tem dieta saudável, mas no período de turnê existe essa mudança no hábito alimentar. acredito que o gatilho foi a mudança de alimentação, principalmente".para hipólito, não há mais risco de morte. "vamos realizar os exames à tarde (sábado) antes de qualquer medida. mas o quadro está sendo positivo", completou.do lado de fora do hospital, o número de fãs era menor do que o registrado no dia em que luciano foi internado. uma de suas fãs, jurema turatti, foi levar um cartão para o artista. "acompanho eles há 20 anos, desde que começaram as carreiras. no meu cartão pedi que não se separassem. problemas de família todos têm. seria uma pena muito grande se eles se separassem", afirmou jurema.
felipe kitadai conquistou a medalha de ouro no judô, na categoria até 60kg 29/10/2011 - 21h10 após borrar a calça, felipe kitadai é ouro e faz brasil quebrar recorde no pan bruno doro em guadalajara (méxico) felipe kitadai vai se lembrar para sempre deste sábado. após a semifinal mais insólita dos jogos pan-americanos de guadalajara, com direito a calças “borradas” por problema estomacal, ele derrotou, na final da categoria até 60 kg, o mexicano nabor castillo, para levar o sexto ouro do brasil no méxico. com a medalha, a equipe brasileira selou a melhor competição da história do país em jogos pan-americanos. brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos hugo parisi realiza movimento no último dia de disputas dos saltos ornamentais; ele foi sexto na plataforma de 10 m (29/10/2011) afp photo / rodrigo buendia mais lipe e éder comemoram ponto brasileiro na decisão do vôlei masculino, contra cuba (29/10/2011) luiz pires/vipcomm mais éder ataca contra o bloqueio de cuba na decisão da medalha de ouro no vôlei masculino (29/10/2011) luiz pires/vipcomm mais andressa mendes e natali cruz disputam os saltos ornamentais, no trampolim de 3 m; elas ficaram na sexta e última posição efe/miguel sierra mais yamaguchi falcão faz cara de descontente com a medalha de prata no boxe, na categoria até 81kg jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais myke carvalho recebe a medalha de bronze do boxe no pan-2011 (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais yamaguchi falcão vai parar na lona junto ao cubano julio cesar la cruz; brasileiro perdeu e ficou com a prata no pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais yamaguchi falcão, de azul, tenta golpe em julio cesar la cruz, de cuba; brasileiro perdeu e ficou com a prata flavio florido/uol mais ) yamaguchi ganha seu mascote e a medalha de prata após derrota na final da categoria -81kg flavio florido/uol mais ) robson conceição, que ficou famoso no pan pelo pedido de casamento em rede nacional, acabou com a prata no pan-2011 flavio florido/uol mais robson conceição se encaminha ao ringue; ele perdeu para cubano e ficou com a prata no pan (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais julião neto recebe sua medalha de bronze pela participação no pan de guadalajara (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robson conceição (e) e yasnier toledo se agarram durante a vitória do cubano, que deu a prata ao brasileiro no pan jefferson bernardes/vipcomm mais sarah menezes ganhou a medalha de bronze no judô, categoria até 48kg (29/10/2011) reuters/jose miguel gomez mais érika miranda exibe a prata na cerimônia de premiação do judô (29/10/2011) efe/leopoldo smith murillo mais felipe kitadai foi medalha de ouro no judô, categoria até 60kg (29/10/2011) reuters/eduard korniyenko mais atletas do polo aquático comemoram a conquista do bronze em guadalajara rodrigo buendia/afp photo mais renzo agresta e william zeytounlian vibram com o bronze no sabre por equipes (29/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais renzo agresta (esq.) ajudou o brasil a vencer o bronze na disputa por equipes do sabre (29/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais felipe kitadai (de branco) venceu a final por ippon e ficou com o ouro no judô (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais valeria kumizaki classificou-se em segundo no grupo, mas não passou da semifinal no caratê até 55 kg washington alves/inovafoto/cob mais felipe kitadai (de branco) levou o ouro no judô, categoria até 60kg (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais felipe kitadai conquistou o ouro na categoria até 60kg no judô, depois de derrotar o mexicano nabor castillo na final (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais érika miranda perdeu a final da categoria até 52kg para a cubana yanet bermoy (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais érika miranda (de branco) perdeu para a cubana yanet bermoy na final do judô e ficou com a prata (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros comemoram o bronze no pólo aquático, depois da vitória sobre cuba por 14 a 7 (29/10/2011) efe/miguel sierra mais rudá franco (de azul) e marcelo chagas comemoram o bronze no pólo aquático (29/10/2011) reuters/sergio moraes mais bernardo alves exibe a medalha de bronze conquistada na prova individual do hipismo; elizabeth patton madden e christine tribble mccrea, dos eua, foram prata e ouro, respectivamente (29/10/2011) reuters/claudia daut mais brasileiro tenta se livrar de marcador durante o primeiro dia de jogos no rúgbi, no pan do méxico (29/10/2011) gaspar nobrega/inovafoto/cob/divulgação mais brasileiro tenta se livrar de marcador durante o primeiro dia de jogos no rúgbi, no pan do méxico (29/10/2011) gaspar nobrega/inovafoto/cob/divulgação mais erika miranda venceu suas duas lutas pela manhã e está classificada para a disputada da medalha de ouro para judocas até 52 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais sarah menezes (de branco) foi derrotada pela cubana dayaris rosa mestre e disputará a medalha de bronze na categoria até 48 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais judoca felipe kitadai comemora classificação para a decisão da medalha de ouro na categoria até 60 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais seleção de rúgbi estreou perdendo de 45 a 0 para o canadá, mas se recuperou e avançou em terceiro do grupo para a próxima fase (29/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais o brasileiro gabriel rocha comemora um dos gols marcados contra cuba na disputa do bronze no polo aquático sergio moraes/reuters mais bernardo alves terminou a primeira passagem nos saltos individuais em 4º lugar no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais álvaro miranda, o doda, ficou em 17º lugar na primeira passagem dos saltos individuais e, guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais felipe kitadai (de branco) sofreu com problemas intestinais durante sua luta de semifinal no judô (29/10/2011) reprodução mais naiane pereira e ana paula vergutz ficaram em 6º no k2 500 m (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais gilvan e givago ribeiro exibem o bronze da prova do k2 200 m em guadalajara (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais polícia retira manifestante que atrapalhou premiação da canoagem no pan (29/10/2011) efe/roberto escobar mais os irmãos gilvan e givago ribeiro conquistaram o bronze no k2 200 m (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais o brasileiro jonathan riekmann terminou na quinta colocação nos 50 km da marcha atlética em guadalajara (29/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais o brasileiro nivalter santos se emociona ao receber a medalha de prata na categoria c1 200 m, da canoagem (29/10/2011) efe/roberto escobar mais brasil não segura canadá no rúgbi e perde na estreia em guadalajara flávio florido/uol mais tanque, jogador da seleção brasileira de rúgbi, durante a derrota para o canadá na estreia do pan (29/10/2011) flávio florido/uol mais em quatro dias, o brasil subiu ao lugar mais alto do pódio em seis categorias, superando os pans de indianápolis-1987 e santo domingo-2003, em que o judô verde-amarelo fez cinco ouros. no méxico, foram campeões pan-americanos leandro cunha (66 kg), bruno mendonça (73 kg), leandro guilheiro (81 kg), tiago camilo (90 kg) e luciano correa (100 kg), além de kitadai. 'isso mostra que eu estava focado', diz kitadai, sobre a calça borrada felipe kitadai foi ouro nos jogos pan-americanos e quebrou o recorde de conquistas do brasil no judô. mas ele ficará marcado por outra coisa. na semifinal, ele acabou borrando as calças após fazer muita força em um golpe. de calças brancas, o incidente estomacal acabou aparecendo na tv em rede nacional. o judoca, porém, pouco se importou. "isso não é muito importante, não. ?foi um sinal de que estou focado", afirmou o brasileiro. leia a matéria completa no uol esporte o torneio de kitadai foi merecido, mas inusitado, graças à luta contra o norte-americano aaron kunihiro. em seu primeiro golpe, o judoca fez muita força e acabou sujando as calças. ao perceber o incidente, um membro da organização abordou o brasileiro e avisou sobre a mancha marrom na calça do lutador. kitadai, então, confirmou a “borrada”. seu técnico, luiz shinohara, não conteve o riso com a situação. segundo o médico da equipe, o lutador não tinha problemas físicos e a mancha foi resultado, apenas, do esforço ao executar um golpe. o ouro de kitadai também coroa um torneio quase perfeito dos homens brasileiros no pan de 2011. o time foi para todas as finais e só não foi campeão com os pesados: rafael silva perdeu para o medalhista olímpico oscar brayson. “com o rafael, faltou um pouco de movimentação, mas ele não enfrentou qualquer um. o cubano é bom e mais experiente”, disse o técnico luiz shinohara. apesar do bom desempenho masculino, as mulheres fracassaram no pan de 2011. há quatro anos, no rio de janeiro, edinanci silva e danielle zangrando saíram com o ouro e o time ainda fez quatro finais. desta vez foram só duas finais, com rafaela silva (57 kg) e erika, três medalhas de bronze – sarah menezes ainda disputa lugar no pódio nos 48 kg – e uma categoria fora do pódio – katherine campos foi quinta nos 63 kg. blog: top 5 dos 'aliviados' durante jogos ou competições quando a natureza chama, você precisa obedecer. esta é a verdade irrefutável no funcionamento de nosso sistema digestivo, seja você um jogador de futebol, maratonista ou judoca. neste sábado, felipe kitadai foi traído pelo intestino em plena disputa do judô no pan-americano e, em rede nacional, exibiu bravura, determinação e o produto final de alguns burritos extras no jantar. o blog da redação separou mais alguns casos famosos de atletas que passaram pela mesma situação de felipe kitadai. leia o post completo no blog da redação e veja quem foram os outros 'aliviados' rosicléia campos, responsável pela equipe feminina, deixou o tatame na sexta-feira chorando após as derrotas de katherine e rafaela silva (57 kg), fruto do desempenho abaixo do esperado. “eu detesto perder, mas aceito perder com vontade. mas não foi isso que vi em algumas decisões”, afirmou a treinadora. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
jovem utiliza internet de alta velocidade em lan house; 50 mi usam banda larga no brasil com taxa de crescimento de 67 novas conexões por minuto, o brasil atingiu em setembro a marca de 50,7 milhões de acessos à banda larga. os números são da associação brasileira de telecomunicações (telebrasil), que informa ainda que a quantidade de novos assinantes foi 60% superior à média de 2011. foram 2,9 milhões de pessoas que passaram a utilizar o serviço de internet rápida em setembro e 16,2 milhões de novos consumidores desde janeiro. em 2010, nos nove primeiros meses do ano, os novos consumidores somaram 10,8 milhões de pessoas, crescimento de 50% em 2011. a ampliação do acesso à banda larga é uma tendência que vem sendo confirmada pelos números. de acordo com a telebrasil, nos últimos dois anos, a quantidade de pessoas que passaram a acessar o serviço mais que dobrou. foram 33 milhões de novos assinantes nesse período. a maior parte dos 50,7 milhões de consumidores de banda larga no brasil faz o acesso por meio de internet móvel. são 34,5 milhões de pessoas utilizando o serviço dessa forma, contra 16,2 milhões que utilizam banda larga fixa. apesar disso, o modelo fixo cresceu 24% nos últimos 12 meses, colocando o brasil entre os dez maiores mercados mundiais de banda larga fixa. veja mais
gabriel rocha comemora um dos gols marcados contra cuba na disputa pelo bronze 29/10/2011 - 19h46 brasil desencanta no final e ganha o bronze no polo aquático masculino, novamente contra cuba do uol esporte em são paulo assim como foi a disputa pelo bronze no polo aquático feminino, brasil e cuba também fizeram um jogo disputado no masculino. no final, melhor para a equipe brasileira. brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos hugo parisi realiza movimento no último dia de disputas dos saltos ornamentais; ele foi sexto na plataforma de 10 m (29/10/2011) afp photo / rodrigo buendia mais lipe e éder comemoram ponto brasileiro na decisão do vôlei masculino, contra cuba (29/10/2011) luiz pires/vipcomm mais éder ataca contra o bloqueio de cuba na decisão da medalha de ouro no vôlei masculino (29/10/2011) luiz pires/vipcomm mais andressa mendes e natali cruz disputam os saltos ornamentais, no trampolim de 3 m; elas ficaram na sexta e última posição efe/miguel sierra mais yamaguchi falcão faz cara de descontente com a medalha de prata no boxe, na categoria até 81kg jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais myke carvalho recebe a medalha de bronze do boxe no pan-2011 (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais yamaguchi falcão vai parar na lona junto ao cubano julio cesar la cruz; brasileiro perdeu e ficou com a prata no pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais yamaguchi falcão, de azul, tenta golpe em julio cesar la cruz, de cuba; brasileiro perdeu e ficou com a prata flavio florido/uol mais ) yamaguchi ganha seu mascote e a medalha de prata após derrota na final da categoria -81kg flavio florido/uol mais ) robson conceição, que ficou famoso no pan pelo pedido de casamento em rede nacional, acabou com a prata no pan-2011 flavio florido/uol mais robson conceição se encaminha ao ringue; ele perdeu para cubano e ficou com a prata no pan (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais julião neto recebe sua medalha de bronze pela participação no pan de guadalajara (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robson conceição (e) e yasnier toledo se agarram durante a vitória do cubano, que deu a prata ao brasileiro no pan jefferson bernardes/vipcomm mais sarah menezes ganhou a medalha de bronze no judô, categoria até 48kg (29/10/2011) reuters/jose miguel gomez mais érika miranda exibe a prata na cerimônia de premiação do judô (29/10/2011) efe/leopoldo smith murillo mais felipe kitadai foi medalha de ouro no judô, categoria até 60kg (29/10/2011) reuters/eduard korniyenko mais atletas do polo aquático comemoram a conquista do bronze em guadalajara rodrigo buendia/afp photo mais renzo agresta e william zeytounlian vibram com o bronze no sabre por equipes (29/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais renzo agresta (esq.) ajudou o brasil a vencer o bronze na disputa por equipes do sabre (29/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais felipe kitadai (de branco) venceu a final por ippon e ficou com o ouro no judô (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais valeria kumizaki classificou-se em segundo no grupo, mas não passou da semifinal no caratê até 55 kg washington alves/inovafoto/cob mais felipe kitadai (de branco) levou o ouro no judô, categoria até 60kg (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais felipe kitadai conquistou o ouro na categoria até 60kg no judô, depois de derrotar o mexicano nabor castillo na final (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais érika miranda perdeu a final da categoria até 52kg para a cubana yanet bermoy (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais érika miranda (de branco) perdeu para a cubana yanet bermoy na final do judô e ficou com a prata (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros comemoram o bronze no pólo aquático, depois da vitória sobre cuba por 14 a 7 (29/10/2011) efe/miguel sierra mais rudá franco (de azul) e marcelo chagas comemoram o bronze no pólo aquático (29/10/2011) reuters/sergio moraes mais bernardo alves exibe a medalha de bronze conquistada na prova individual do hipismo; elizabeth patton madden e christine tribble mccrea, dos eua, foram prata e ouro, respectivamente (29/10/2011) reuters/claudia daut mais brasileiro tenta se livrar de marcador durante o primeiro dia de jogos no rúgbi, no pan do méxico (29/10/2011) gaspar nobrega/inovafoto/cob/divulgação mais brasileiro tenta se livrar de marcador durante o primeiro dia de jogos no rúgbi, no pan do méxico (29/10/2011) gaspar nobrega/inovafoto/cob/divulgação mais erika miranda venceu suas duas lutas pela manhã e está classificada para a disputada da medalha de ouro para judocas até 52 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais sarah menezes (de branco) foi derrotada pela cubana dayaris rosa mestre e disputará a medalha de bronze na categoria até 48 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais judoca felipe kitadai comemora classificação para a decisão da medalha de ouro na categoria até 60 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais seleção de rúgbi estreou perdendo de 45 a 0 para o canadá, mas se recuperou e avançou em terceiro do grupo para a próxima fase (29/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais o brasileiro gabriel rocha comemora um dos gols marcados contra cuba na disputa do bronze no polo aquático sergio moraes/reuters mais bernardo alves terminou a primeira passagem nos saltos individuais em 4º lugar no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais álvaro miranda, o doda, ficou em 17º lugar na primeira passagem dos saltos individuais e, guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais felipe kitadai (de branco) sofreu com problemas intestinais durante sua luta de semifinal no judô (29/10/2011) reprodução mais naiane pereira e ana paula vergutz ficaram em 6º no k2 500 m (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais gilvan e givago ribeiro exibem o bronze da prova do k2 200 m em guadalajara (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais polícia retira manifestante que atrapalhou premiação da canoagem no pan (29/10/2011) efe/roberto escobar mais os irmãos gilvan e givago ribeiro conquistaram o bronze no k2 200 m (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais o brasileiro jonathan riekmann terminou na quinta colocação nos 50 km da marcha atlética em guadalajara (29/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais o brasileiro nivalter santos se emociona ao receber a medalha de prata na categoria c1 200 m, da canoagem (29/10/2011) efe/roberto escobar mais brasil não segura canadá no rúgbi e perde na estreia em guadalajara flávio florido/uol mais tanque, jogador da seleção brasileira de rúgbi, durante a derrota para o canadá na estreia do pan (29/10/2011) flávio florido/uol mais no início do jogo o brasil esteve na frente do marcador por duas vezes, mas os cubanos correram atrás do resultado e deixaram tudo igual. ao final do primeiro quarto o placar era 4 a 4. o segundo período foi ainda mais apertado, a defesa brasileira barrou todas as tentativas cubanas. o ataque não foi tão eficiente quanto no primeiro quarto, mas marcou duas vezes e garantiu uma pequena vantagem antes do intervalo. a terceira etapa foi mais agitada que a segunda. cuba foi pra cima do brasil e conseguiu diminuir a vantagem para apenas um gol. ao final da etapa o placar era 8 a 7 brasil. no último período o brasil desencantou e não deu chances para a equipe cubana. resultado do jogo; brasil 14, cuba 7. bronze no feminino em jogo apertado, brasil bate cuba e fica com o bronze no polo aquático feminino veja mais 16/10 às 15h58 'menina veneno': caso de suposta serial killer brasileira repercute no exterior 14/10 às 20h34 mais de 72 horas à deriva: grupo de pescadores é resgatado do mar no pará 14/10 às 18h44 jovem endividado forja sequestro e exige r$ 2.000 de resgate para a mãe em sp 14/10 às 13h48 destruição das florestas do planeta bate 8 milhões de hectares: 'permanente'
robson conceição (e) e yasnier toledo se agarram durante a vitória do cubano 29/10/2011 - 22h31 robson conceição e yamaguchi não resistem a cubanos e levam prata no boxe gustavo franceschini em guadalajara (méxico) a boa fase de robson conceição não resistiu à força do cubano yasnier toledo e yamaguchi florentino também vai lamentar ter esbarrado em um caribenho. nas finais do boxe neste sábado, os dois brasileiros que disputavam o título tiveram de se contentar com a prata no pan de guadalajara, deixando o país sem ouros na modalidade. veja álbum de fotos favorito, robson conceição teve uma luta mais acirrada. o brasileiro levou 16 a 11 de yasnier toledo e viu seu retrospecto recente parar no segundo lugar na competição no méxico. a derrota para toledo não é uma novidade. antes deste sábado, os dois pugilistas já haviam se enfrentado em duas oportunidades, ambas com vitória do caribenho. a boa fase de robson conceição, no entanto, parecia suficiente para quebrar o “tabu”. "eu lutei como um campeão. não perdi para qualquer um, enfrentei um cubano, mas infelizmente os árbitros não deram para mim. agora vou treinar muito para representar bem o brasil e buscar o ouro em londres-2012", afirmou robson, à record. mais notícias do pan após borrar a calça, felipe kitadai é ouro e faz brasil quebrar recorde no pan após noite em claro, brasil se recupera dos 45 a 0 e avança em terceiro no rúgbi ambientalista burla segurança do pan e interrompe cerimônia de pódio para protestar veja como está o quadro de medalhas do pan joão carlos gomes, seu treinador, foi um pouco mais duro. “deixaram de anotar vários pontos para ele. o robson fez tudo o que precisava lá em cima. só que cuba é muito conhecida no boxe. não foi o cubano que ganhou, foi o nome de cuba”, avaliou. a luta começou com o pugilista brasileiro tendo sucesso na estratégia de usar os contragolpes, encontrando a distância certa para tentar tocar o cubano. apesar disso, a arbitragem deixou o caribenho à frente, por 5 a 3. no segundo giro, robson conseguiu levar o rival ao chão com um golpe de raspão e um leve empurrão. nova queda do cubano aconteceu por conta de um tropeção, mas a parcial novamente foi para yasnier, com 12 a 7. a diferença foi grande demais para o brasileiro, que não teve chances de virar o placar. no início do mês, o pugilista foi um dos destaques do país na disputa do mundial de boxe em baku, no azerbaijão. na terceira rodada, ele chegou a derrotar vasyl lomachenko, ucraniano que é campeão olímpico. uma decisão tardia dos juízes, no entanto, mudou o resultado do combate e deu a vitória a lomachenko, que viria a sagrar-se campeão mundial. robson, no entanto, segue em boa forma mesmo após a eliminação polêmica. neste pan, o brasileiro atropelou seus rivais. fez 18 a 11 no dominicano wellinton romero, 21 a 6 no americano toka kahn-clary e 27 a 8 em angel suarez, de porto rico. de quebra, ainda pediu a namorada em casamento ao após uma luta e ouviu o “sim” em rede nacional. segunda prata, com yamaguchi já yamaguchi falcão teve mais trabalho. julio cesar la cruz, seu adversário esta noite, conseguiu vantagem logo no início do combate e deu poucos espaços para o brasileiro, que deixou o ringue derrotado por 22 a 12. com um bom jogo de pernas, atraindo sempre o brasileiro a atacar, aproveitou os golpes de yamaguchi para acertar socos limpos e pontuar. com isso chegou ao fim do primeiro assalto em 6 a 2. o segundo giro foi mais truncado, e os lutadores chegaram a ter uma queda conjunta. o placar empatado do segundo round deixou o marcador em 13 a 9 e manteve yamaguchi em condições de virar o combate. mas la cruz manteve seu jogo mais técnico. com duas contagens abertas contra o brasileiro, ficou confirmado mais um ouro para cuba e o encerramento do boxe para o brasil no pan tendo as duas pratas deste sábado como melhores resultados. “o cubano está em sua melhor fase, é campeão mundial. sabia que seria difícil, mas não impossível. busquei ao máximo, mas o boxe é isso”, afirmou yamaguchi, à record. *atualizada às 23h23 veja mais 16/10 às 13h19 boxe: anderson silva e chris weidman terão revanche em evento de jake paul 11/10 às 18h52 técnico sela a paz e publica vídeo com popó e werdum: 'esporte venceu' 08/10 às 17h30 filho de lenda do boxe é encontrado morto aos 17 anos no méxico 07/10 às 15h45 popó é indicado de novo ao hall da fama do boxe; brasil só tem 1 representante
não estranhe se encontrar nas ruas de um bairro boêmio mais de 50 pessoas caminhando em fila, um pouco cambaleantes, munidas de copos na mão e ávidas pela entrada no bar mais próximo. esse é o 'pub crawl', ideia importada da europa na qual o objetivo é apresentar a turistas estrangeiros as atrações noturnas da cidade em um roteiro etílico de bar em bar.parte da agenda cultural de mais de cem cidades ao redor do mundo, a maratona de biritas chegou ao brasil no início deste ano. hoje já ocorre em salvador, são paulo e rio de janeiro com uma característica peculiar em relação a outros países: em vez de ser um evento somente para turistas, muitos moradores das próprias cidades participam ao lado do gringos.no meio da fila de baladeiros, também não estranhe se vir alguém de megafone revezando entre acenos e gritos. o trabalho dessa pessoa é organizar os turistas e manter a ordem e a dignidade dos participantes. aliás, não perder a dignidade é uma das missões mais complicadas ali dentro - é só lembrar que o termo ‘pub crawl’, criado no fim do século pelos britânicos, significa ‘rastejar por bares’. "eu vim aqui para ficar bêbado. vim pelas tequilas, cervejas. quero dançar e fazer amigos brasileiros", explicou josé torres, um animado estudante colombiano de 22 anos que não largava seu copo de cerveja no pub crawl realizado em são paulo na última sexta-feira (21).no brasil, o valor para ingressar no ‘turismo de copo’ é de cerca de r$50. os participantes visitam três bares conveniados e terminam a noite em uma casa noturna. períodos com cerveja à vontade e drinques de boas-vindas também costumam estar inclusos no pacote."viajamos por diversos países e participamos de muitos 'pub crawls' para trazer essa novidade ao brasil", explica paulo araújo, sócio do pub crawl sp, o primeiro do tipo a ser fundado no país e responsável por apresentar aos turistas as ruas de bairros badalados como vila madalena e o baixo augusta. só a versão paulistana já acumula mais de 70 edições com a participação de gringos de 51 países (com direito a presença de turistas vindos de nações curiosas, como moldávia e paquistão).a edição carioca - que não tem nenhuma ligação com a versão paulistana - começou mais recentemente, em julho deste ano, com roteiros em ipanema e copacabana. "fazemos parte da única rede internacional de 'pub crawl' do mundo, com filiais em buenos aires, santiago e tel aviv. trouxemos todas as noções de marketing e know-how para cá", afirma ariel segatto, gerente do rio de janeiro pub crawl.beber, cair e... rastejarno 'pub crawl', todos buscam ser pontuais. em são paulo, como a cerveja grátis rola das 22h às 23h, o balcão do bar fica cheio logo de cara. a austríaca anita kroiss, de 23 anos, está realizando intercâmbio em são paulo e já participou duas vezes do evento. "eu gostei da ideia. vim aqui na minha primeira semana no brasil e conheci vários bares gastando pouco. os brasileiros também dão várias dicas de lugares para ir", afirma.assim que a cerveja termina é hora de colocar o pé na rua e caminhar até o próximo bar. no percurso, a equipe que acompanha os baladeiros dá dicas sobre a cidade, muda o trajeto para visitar pontos turísticos como a avenida paulista e dá suporte em caso de contratempos. "estamos sempre prontos para cuidar do cara se ele passar mal. também levo comigo capas de chuva, remédios e até absorventes", conta paulo. "nossa responsabilidade dura até levar o cliente com segurança à última balada da noite."por aqui, o 'pub crawl' caiu mesmo no gosto dos brasileiros. em uma edição em são paulo acompanhada pelo uol viagem, dos mais de 50 participantes, apenas um era estrangeiro. a quantidade de gringos por noite varia bastante e, segundo estatísticas do pub crawl sp, de todos os participantes que já foram ao evento, apenas 30% vieram de fora do brasil.esse dado curioso rende algumas cenas impensáveis para um 'pub crawl', como paulistanos que aproveitam o evento para comemorar aniversário ou despedidas de solteiro. de acordo com o sócio, não há nenhum controle para evitar gente de são paulo, pelo contrário, qualquer um é bem-vindo. "não tentamos decidir quem pode ou não pode participar. às vezes só vem gente de são paulo, em outras temos mais de 50 gringos da dinamarca. cada noite é de um jeito", afirma paulo.o principal atrativo para quem mora na cidade é o preço convidativo para visitar vários lugares numa mesma noite. se a maratona de três bares e uma balada pelo 'pub crawl' custa r$ 50, o mesmo circuito feito individualmente custa quase o dobro, r$ 90.o direito a bebidas grátis, a presença de gringos e até o clima propício para conversas são outros pontos apontados pelos paulistanos como atrativos. "é um bom lugar para sair e conhecer pessoas diferentes. todo mundo quer conversar. se você vai a uma balada normal e tenta puxar papo com alguém pensam que é xaveco", explica a fonoaudióloga wanessa morone, de 26 anos.em são paulo, os roteiros costumam ser variados e podem incluir baladas de sertanejo, rock e eletrônico. alguns passeios incluem ônibus da organização para chegar ao destino. às vezes os bares ficam mais cheios de turistas, em outras vezes, de paulistanos. o que não muda nunca é a essência do 'pub crawl': beber de bar em bar até rastejar... os 'pub crawls' no brasilbúziosdatas: todo sábado (centro)preço: r$ 50www.facebook.com/pubcrawlbuziosrio de janeirodatas: toda terça-feira (leblon), quarta (copacabana), quinta (ipanema) e sábado (barra da tijuca)preço: r$ 50www.riopubcrawl.com/salvadordatas: terças / quintas / sextas / sábados (o trajeto costuma ser pelourinho - rio vermelho - barra)preço: r$ 70salvadorpubcrawl.com/são paulodatas: toda sexta-feira (vila madalena) e sábado (baixo augusta)preço: r$ 50 com reserva ou r$ 70 na horawww.pubcrawlsp.com/quer participar de um 'pub crawl' fora do país?o site pub crawl finder (www.pubcrawlfinder.com) oferece uma lista de mais de cem cidades que contam com a peregrinação por bares.
a organização da mostra de são paulo anunciou na manhã deste sábado (29) a lista de filmes mais votados pelo público da seção competição novos diretores, que serão analisados por um júri internacional e concorrem ao troféu bandeira paulista.integram a lista 12 filmes de ficção e dez documentários. entre estes últimos estão três produções brasileiras: “a nave - uma viagem com a jazz sinfônica de sp”, de luiz otavio de santi, “making of - tropa de elite 2”, de alexandre lima, e “vai-vai: 80 anos nas ruas”, de fernando capuano. os filmes selecionados serão assistidos e analisados pelos membros do júri na próxima semana e os premiados devem ser anunciados na quinta-feira (3).júrio júri de ficção é composto pelo cineasta canadense atom egoyan, pela atriz e roteirista francesa elisabeth percival, pelo francês frédéric boyer, diretor artístico do festival de cinema europeu (que acontece em les archs, na frança), pelo cineasta brasileiro jorge furtado e pelo cineasta mahamat saleh haroun, do chade. integram o júri de documentários a diretora brasileira lúcia murat, o crítico francês jean-claude lamy e o produtor croata cedomir kolar.durante a entrevista coletiva, frédéric boyer salientou a coerência da escolha do público da mostra. “para avaliar um festival, nós olhamos para a coerência da seleção. eu conheço muitos dos filmes que estão nesta lista e existe uma grande coerência na seleção do público. o público de são paulo é o melhor programador de festivais do mundo”, brincou o francês.já cedomir kolar apontou a peculiaridade do sistema de seleção dos filmes em competição na mostra de são paulo. “é um sistema muito peculiar, provavelmente sem igual no mundo todo. a gente vem aqui e não sabe o que vai assistir”.o brasileiro jorge furtado lembrou do fundador da mostra, leon cakoff. “é muito estranho estar aqui sem o leon. mas espero que esses filmes sejam bons e tenham legendas, porque são de uns lugares bem estranhos”, brincou.também foi anunciado que o cineasta iraniano mohsen makhmalbaf, que está em porto alegre, chega a são paulo no início da próxima semana, trazendo o último filme de sua filha hana, “green days”, filmado durante as turbulentas eleições presidenciais iranianas de 2009. o longa terá exibição especial dentro da programação da mostra de são paulo, em data que será anunciada nos próximos dias. mohsen deixou o irã em 2005 e sofre perseguições por se opor ao governo de mahmoud ahmadinejad.confira a lista completa dos filmes que concorrem ao troféu bandeira paulista:ficção“a casa”, de zuzana liová (república tcheca, eslováquia)“combat girls”, de david wnendt (alemanha)“fim de semana à beira mar”, de pascal rabaté (frança)“montevidéu - o sonho da copa”, de dragan bjelogrlic (sérvia)“o dedo”, de sergio teubal (argentina, méxico)“o futuro”, de miranda july (alemanha, estados unidos)“olhando espelhos”, de negar azarbayjani (irã)“respirar”, de karl markovics (áustria)“uma família a três”, de pia strietman (alemanha)“uma viagem”, de nejc gazvoda (eslovênia)“vida que segue”, de geraldine doignon (bélgica)“vulcão”, de runar runarsson (dinamarca, islândia)documentário“além do ícone”, de hanna swaka hamaguchi (eua)“a nave - uma viagem com a jazz sinfônica de sp”, de luiz otavio de santi (brasil)“batidas, rimas & vida: as viagens de a tribe called quest”, de michael rapaport (eua)“calvet”, de dominic allan (reino unido)“halabja - as crianças perdidas”, de akram hidou (alemanha)“jiro dreams of sushi”, de david gelb (eua)“making of - tropa de elite 2”, de alexandre lima (brasil)“marathon boy”, de gemma atwal (reino unido, índia, eua)“sobre o poder”, de zaván (espanha) “vai-vai: 80 anos nas ruas”, de fernando capuano (brasil)
equipe do sabre conquistou o 3º bronze da esgrima brasileira no pan 29/10/2011 - 19h44 esgrima brasileira fecha participação no pan com bronze por equipes no sabre masculino do uol esporte em são paulo o brasil encerrou a participação na esgrima em guadalajara com um bronze por equipes no sabre masculino. o time formado por renzo agresta, william zeytounlian e tywilliam guzenski derrotou a venezuela por 45 a 44 na disputa do terceiro lugar e ganhou o 3º bronze para a delegação brasileira da modalidade no méxico. brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos hugo parisi realiza movimento no último dia de disputas dos saltos ornamentais; ele foi sexto na plataforma de 10 m (29/10/2011) afp photo / rodrigo buendia mais lipe e éder comemoram ponto brasileiro na decisão do vôlei masculino, contra cuba (29/10/2011) luiz pires/vipcomm mais éder ataca contra o bloqueio de cuba na decisão da medalha de ouro no vôlei masculino (29/10/2011) luiz pires/vipcomm mais andressa mendes e natali cruz disputam os saltos ornamentais, no trampolim de 3 m; elas ficaram na sexta e última posição efe/miguel sierra mais yamaguchi falcão faz cara de descontente com a medalha de prata no boxe, na categoria até 81kg jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais myke carvalho recebe a medalha de bronze do boxe no pan-2011 (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais yamaguchi falcão vai parar na lona junto ao cubano julio cesar la cruz; brasileiro perdeu e ficou com a prata no pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais yamaguchi falcão, de azul, tenta golpe em julio cesar la cruz, de cuba; brasileiro perdeu e ficou com a prata flavio florido/uol mais ) yamaguchi ganha seu mascote e a medalha de prata após derrota na final da categoria -81kg flavio florido/uol mais ) robson conceição, que ficou famoso no pan pelo pedido de casamento em rede nacional, acabou com a prata no pan-2011 flavio florido/uol mais robson conceição se encaminha ao ringue; ele perdeu para cubano e ficou com a prata no pan (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais julião neto recebe sua medalha de bronze pela participação no pan de guadalajara (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robson conceição (e) e yasnier toledo se agarram durante a vitória do cubano, que deu a prata ao brasileiro no pan jefferson bernardes/vipcomm mais sarah menezes ganhou a medalha de bronze no judô, categoria até 48kg (29/10/2011) reuters/jose miguel gomez mais érika miranda exibe a prata na cerimônia de premiação do judô (29/10/2011) efe/leopoldo smith murillo mais felipe kitadai foi medalha de ouro no judô, categoria até 60kg (29/10/2011) reuters/eduard korniyenko mais atletas do polo aquático comemoram a conquista do bronze em guadalajara rodrigo buendia/afp photo mais renzo agresta e william zeytounlian vibram com o bronze no sabre por equipes (29/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais renzo agresta (esq.) ajudou o brasil a vencer o bronze na disputa por equipes do sabre (29/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais felipe kitadai (de branco) venceu a final por ippon e ficou com o ouro no judô (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais valeria kumizaki classificou-se em segundo no grupo, mas não passou da semifinal no caratê até 55 kg washington alves/inovafoto/cob mais felipe kitadai (de branco) levou o ouro no judô, categoria até 60kg (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais felipe kitadai conquistou o ouro na categoria até 60kg no judô, depois de derrotar o mexicano nabor castillo na final (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais érika miranda perdeu a final da categoria até 52kg para a cubana yanet bermoy (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais érika miranda (de branco) perdeu para a cubana yanet bermoy na final do judô e ficou com a prata (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros comemoram o bronze no pólo aquático, depois da vitória sobre cuba por 14 a 7 (29/10/2011) efe/miguel sierra mais rudá franco (de azul) e marcelo chagas comemoram o bronze no pólo aquático (29/10/2011) reuters/sergio moraes mais bernardo alves exibe a medalha de bronze conquistada na prova individual do hipismo; elizabeth patton madden e christine tribble mccrea, dos eua, foram prata e ouro, respectivamente (29/10/2011) reuters/claudia daut mais brasileiro tenta se livrar de marcador durante o primeiro dia de jogos no rúgbi, no pan do méxico (29/10/2011) gaspar nobrega/inovafoto/cob/divulgação mais brasileiro tenta se livrar de marcador durante o primeiro dia de jogos no rúgbi, no pan do méxico (29/10/2011) gaspar nobrega/inovafoto/cob/divulgação mais erika miranda venceu suas duas lutas pela manhã e está classificada para a disputada da medalha de ouro para judocas até 52 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais sarah menezes (de branco) foi derrotada pela cubana dayaris rosa mestre e disputará a medalha de bronze na categoria até 48 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais judoca felipe kitadai comemora classificação para a decisão da medalha de ouro na categoria até 60 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais seleção de rúgbi estreou perdendo de 45 a 0 para o canadá, mas se recuperou e avançou em terceiro do grupo para a próxima fase (29/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais o brasileiro gabriel rocha comemora um dos gols marcados contra cuba na disputa do bronze no polo aquático sergio moraes/reuters mais bernardo alves terminou a primeira passagem nos saltos individuais em 4º lugar no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais álvaro miranda, o doda, ficou em 17º lugar na primeira passagem dos saltos individuais e, guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais felipe kitadai (de branco) sofreu com problemas intestinais durante sua luta de semifinal no judô (29/10/2011) reprodução mais naiane pereira e ana paula vergutz ficaram em 6º no k2 500 m (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais gilvan e givago ribeiro exibem o bronze da prova do k2 200 m em guadalajara (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais polícia retira manifestante que atrapalhou premiação da canoagem no pan (29/10/2011) efe/roberto escobar mais os irmãos gilvan e givago ribeiro conquistaram o bronze no k2 200 m (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais o brasileiro jonathan riekmann terminou na quinta colocação nos 50 km da marcha atlética em guadalajara (29/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais o brasileiro nivalter santos se emociona ao receber a medalha de prata na categoria c1 200 m, da canoagem (29/10/2011) efe/roberto escobar mais brasil não segura canadá no rúgbi e perde na estreia em guadalajara flávio florido/uol mais tanque, jogador da seleção brasileira de rúgbi, durante a derrota para o canadá na estreia do pan (29/10/2011) flávio florido/uol mais mais notícias do pan kitadai "borra" calças, provoca risos, mas vai à decisão; érika também passa ambientalista burla segurança do pan e para cerimônia de entrega de pódio para protestar diego hypolito trabalha lado psicológico para evitar novo fiasco olímpico os brasileiros estrearam nas quartas de final, contra o chile, e venceram sem dificuldades, por 45 a 19. na semifinal, a equipe perdeu para os estados unidos por 45 a 36 acabou com as esperanças do país de sair com um ouro do pan-americano. entre as mulheres , clarisse menezes, rayssa costa e amanda simeão não foram bem e caíram na primeira rodada da espada por equipes, contra as rivais argentinas por 39 a 38. o resultado deixou a delegação feminina sem medalhas em guadalajara. na disputa do 5º ao 8º lugar, elas perderam para cuba por 45 a 35 e depois derrotaram a venezuela por 45 a 43, fechando na 7ª colocação. além do bronze deste sábado, o país acumula mais dois terceiros lugares na competição, ambos obtidos no florete. guilherme toldo conquistou o primeiro, no individual, e depois repetiu a façanha na competição por equipes, juntamente com heitor shimbo e fernando scavasin. veja mais 16/10 às 15h58 'menina veneno': caso de suposta serial killer brasileira repercute no exterior 14/10 às 20h34 mais de 72 horas à deriva: grupo de pescadores é resgatado do mar no pará 14/10 às 18h44 jovem endividado forja sequestro e exige r$ 2.000 de resgate para a mãe em sp 14/10 às 13h48 destruição das florestas do planeta bate 8 milhões de hectares: 'permanente'
bernardo alves conquistou o bronze nos saltos do hipismo individual 29/10/2011 - 18h46 bernardo alves conta com falha americana no fim, fica com bronze e quebra sina nos saltos roberta nomura em guadalajara (méxico) rodrigo pessoa ficou de fora da final individual dos saltos por lesão da égua hh ashley. mesmo sem o medalhista de prata no pan do rio-2007, o brasil subiu ao pódio em guadalajara. bernardo alves estava em quarto, mas contou com uma falha do norte-americano mclain lindsey ward no fim e faturou o bronze. o resultado deste sábado quebra a sina na prova mais badalada do hipismo – desde havana-1991, o país só obtinha medalhas de oito em oito anos em pans. brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos hugo parisi realiza movimento no último dia de disputas dos saltos ornamentais; ele foi sexto na plataforma de 10 m (29/10/2011) afp photo / rodrigo buendia mais lipe e éder comemoram ponto brasileiro na decisão do vôlei masculino, contra cuba (29/10/2011) luiz pires/vipcomm mais éder ataca contra o bloqueio de cuba na decisão da medalha de ouro no vôlei masculino (29/10/2011) luiz pires/vipcomm mais andressa mendes e natali cruz disputam os saltos ornamentais, no trampolim de 3 m; elas ficaram na sexta e última posição efe/miguel sierra mais yamaguchi falcão faz cara de descontente com a medalha de prata no boxe, na categoria até 81kg jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais myke carvalho recebe a medalha de bronze do boxe no pan-2011 (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais yamaguchi falcão vai parar na lona junto ao cubano julio cesar la cruz; brasileiro perdeu e ficou com a prata no pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais yamaguchi falcão, de azul, tenta golpe em julio cesar la cruz, de cuba; brasileiro perdeu e ficou com a prata flavio florido/uol mais ) yamaguchi ganha seu mascote e a medalha de prata após derrota na final da categoria -81kg flavio florido/uol mais ) robson conceição, que ficou famoso no pan pelo pedido de casamento em rede nacional, acabou com a prata no pan-2011 flavio florido/uol mais robson conceição se encaminha ao ringue; ele perdeu para cubano e ficou com a prata no pan (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais julião neto recebe sua medalha de bronze pela participação no pan de guadalajara (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robson conceição (e) e yasnier toledo se agarram durante a vitória do cubano, que deu a prata ao brasileiro no pan jefferson bernardes/vipcomm mais sarah menezes ganhou a medalha de bronze no judô, categoria até 48kg (29/10/2011) reuters/jose miguel gomez mais érika miranda exibe a prata na cerimônia de premiação do judô (29/10/2011) efe/leopoldo smith murillo mais felipe kitadai foi medalha de ouro no judô, categoria até 60kg (29/10/2011) reuters/eduard korniyenko mais atletas do polo aquático comemoram a conquista do bronze em guadalajara rodrigo buendia/afp photo mais renzo agresta e william zeytounlian vibram com o bronze no sabre por equipes (29/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais renzo agresta (esq.) ajudou o brasil a vencer o bronze na disputa por equipes do sabre (29/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais felipe kitadai (de branco) venceu a final por ippon e ficou com o ouro no judô (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais valeria kumizaki classificou-se em segundo no grupo, mas não passou da semifinal no caratê até 55 kg washington alves/inovafoto/cob mais felipe kitadai (de branco) levou o ouro no judô, categoria até 60kg (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais felipe kitadai conquistou o ouro na categoria até 60kg no judô, depois de derrotar o mexicano nabor castillo na final (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais érika miranda perdeu a final da categoria até 52kg para a cubana yanet bermoy (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais érika miranda (de branco) perdeu para a cubana yanet bermoy na final do judô e ficou com a prata (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros comemoram o bronze no pólo aquático, depois da vitória sobre cuba por 14 a 7 (29/10/2011) efe/miguel sierra mais rudá franco (de azul) e marcelo chagas comemoram o bronze no pólo aquático (29/10/2011) reuters/sergio moraes mais bernardo alves exibe a medalha de bronze conquistada na prova individual do hipismo; elizabeth patton madden e christine tribble mccrea, dos eua, foram prata e ouro, respectivamente (29/10/2011) reuters/claudia daut mais brasileiro tenta se livrar de marcador durante o primeiro dia de jogos no rúgbi, no pan do méxico (29/10/2011) gaspar nobrega/inovafoto/cob/divulgação mais brasileiro tenta se livrar de marcador durante o primeiro dia de jogos no rúgbi, no pan do méxico (29/10/2011) gaspar nobrega/inovafoto/cob/divulgação mais erika miranda venceu suas duas lutas pela manhã e está classificada para a disputada da medalha de ouro para judocas até 52 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais sarah menezes (de branco) foi derrotada pela cubana dayaris rosa mestre e disputará a medalha de bronze na categoria até 48 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais judoca felipe kitadai comemora classificação para a decisão da medalha de ouro na categoria até 60 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais seleção de rúgbi estreou perdendo de 45 a 0 para o canadá, mas se recuperou e avançou em terceiro do grupo para a próxima fase (29/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais o brasileiro gabriel rocha comemora um dos gols marcados contra cuba na disputa do bronze no polo aquático sergio moraes/reuters mais bernardo alves terminou a primeira passagem nos saltos individuais em 4º lugar no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais álvaro miranda, o doda, ficou em 17º lugar na primeira passagem dos saltos individuais e, guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais felipe kitadai (de branco) sofreu com problemas intestinais durante sua luta de semifinal no judô (29/10/2011) reprodução mais naiane pereira e ana paula vergutz ficaram em 6º no k2 500 m (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais gilvan e givago ribeiro exibem o bronze da prova do k2 200 m em guadalajara (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais polícia retira manifestante que atrapalhou premiação da canoagem no pan (29/10/2011) efe/roberto escobar mais os irmãos gilvan e givago ribeiro conquistaram o bronze no k2 200 m (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais o brasileiro jonathan riekmann terminou na quinta colocação nos 50 km da marcha atlética em guadalajara (29/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais o brasileiro nivalter santos se emociona ao receber a medalha de prata na categoria c1 200 m, da canoagem (29/10/2011) efe/roberto escobar mais brasil não segura canadá no rúgbi e perde na estreia em guadalajara flávio florido/uol mais tanque, jogador da seleção brasileira de rúgbi, durante a derrota para o canadá na estreia do pan (29/10/2011) flávio florido/uol mais sem chance de medalha, doda miranda poupa cavalo e critica o piso ruim doda miranda entrou na final individual dos saltos no lugar de rodrigo pessoa, que abdicou da disputa por causa de uma lesão de sua égua. o marido de athina onassis participou da segunda rodada, mas abriu mão do percurso que decidiria a medalha. sem chance de pódio, ele decidiu poupar seu cavalo. "ele estava muito abaixo do normal, a cerca de 50% de sua potência", explicou. os cavaleiros criticam o piso do guadalajara country club. "não é bom mesmo. é muito duro. a égua do rodrigo se machucou no piso e o cavalo de um canadense também", criticou doda miranda. mais notícias sobre o pan de guadalajara o brasil sofria um gargalo de uma edição no salto individual. no torneio cubano, vitor alves teixeira levou o bronze. quatro anos depois, em mar del plata-1995, nenhum brasileiro foi ao pódio. teixeira conseguiu repetir o desempenho anterior e voltou a ser terceiro em winnipeg-1999. em santo domingo-2003, medalha só por equipe. há quatro anos, rodrigo pessoa obteve a prata. agora, bernardo alves levou o bronze sem espaçar mais quatro anos. ele terminou a primeira rodada da final individual de saltos na quarta colocação. o brasileiro zerou o percurso – assim como seus principais concorrentes à medalha - e estava na quarta colocação. montado na égua bridgit, o mineiro fez sua parte, conseguiu sair da última série sem cometer nenhuma falta e jogou a pressão para os norte-americanos. na sequência, mclain ward derrubou um obstáculo, perdeu quatro pontos e somou 6,02. bernardo alves, com 2,09 pontos perdidos, já tinha o bronze garantido. as norte-americanas christine mccrea e elizabeth madden ainda fizeram o percurso depois, inverteram posições e terminaram com o ouro e a prata, respectivamente. "estou muito contente. foi um ano difícil. a bridgit sofreu uma lesão em fevereiro. achei que não ia dar tempo de fazer um trabalho bom para cá. mas ela atingiu seu auge aqui no pan e estou muito feliz", falou bernardo alves. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
problemas internos, brigas com dirigentes, insatisfação com promessas não cumpridas e uma verdadeira crise na equipe. todo o cenário apontava para a saída de luiz felipe scolari do palmeiras no fim de 2011. mas o técnico se mostra otimista diante dos esforços da diretoria e sinaliza com a permanência para o ano que vem.conforme o uol esporte antecipou, o técnico participou de uma reunião com membros da cúpula alviverde, na última terça-feira, para planejar a próxima temporada. o clube faz o que pode para agradá-lo e assegurar a permanência. no encontro, reuniu pessoas de áreas diversas para passar credibilidade, traçou estratégias para a contratação de reforços e prometeu os nomes de peso que o comandante tanto queria. o discurso convenceu felipão que está otimista. “gostaria que o clube proporcionasse isso mais vezes. é ótima a solicitação de outras áreas, que se formasse uma equipe. achei ótimo. expliquei o que acho necessário e eles foram até diferentes do que eu imaginava em alguns pontos. fiquei mais contente do que podem imaginar. as coisas têm solução, se a ideia é essa. pode não ser agora, para o ano que vem. vale a pena”, finalizou.felipão apresentou 12 nomes para a diretoria buscar. ele aposta na chegada de atletas de melhor currículo para uma temporada mais promissora. isso porque o ano de 2011 não deixará boas lembranças, já que a equipe perdeu a semifinal do paulista, passou por um vexame na copa do brasil, caiu na primeira fase da sul-americana e amarga má fase no brasileiro.“não sei qual será o número de jogadores. alguns vão sair, a gente repõe. o que explico à torcida é que essa reposição não será como neste ano, com apostas. e sim em nomes prontos, que já deram grandes resultados”, disse. “dentro de um cronograma, é um cenário que aponta para um time mais competitivo, as possibilidades de que alguns sejam contratados são grandes. poderemos ter uma equipe mais qualificada em todos setores”, concluiu.a reunião com felipão, o auxiliar flavio murtosa e o supervisor galeano teve a presença do presidente arnaldo tirone, de todos os vices, entre eles o de futebol roberto frizzo, do assessor da presidência mauro marques e até de integrantes da tesouraria e do departamento financeiro.o esforço deu certo. “saí otimista. tive uma reunião com sete membros da direção, sala cheia, acho que isso nunca aconteceu. todos puderam se manifestar, conversaram comigo, perguntaram qual é a minha ótica para o ano que vem. foi uma ótima reunião”, finalizou o treinador.
érika miranda (de branco) perdeu para yanet bermoy e ficou com a medalha de prata 29/10/2011 - 20h25 érika esbarra em favoritismo cubano, é prata, e equipe feminina fica sem ouro; sarah é bronze bruno doro em guadalajara (méxico) erika miranda esbarrou no favoritismo da vice-campeã olímpica yanet bermoy e deixou os jogos pan-americanos de guadalajara com a medalha de prata. era a última chance para que a equipe feminina do brasil conquistasse uma medalha de ouro no méxico. na luta, antes de ter a derrota decretada, após uma imobiblização da adversária, erika miranda chegou foi derrubada um pouco antes, e o juiz principal marcou um ippon (golpe perfeito) para a cubana. no entanto, depois de analisar o vídeo, o árbitro voltou atrás e mandou a luta seguir, já que a brasileira caiu de lado, e não de costas. "está todo mundo vendo que a arbitragem está ruim no pan. no primeiro golpe eu sabia que não era ippon, então estava tranquila, só esperei o juiz analisar. mas como ela fez pontuação, acabei perdendo um pouco de tranquilidade. no judô, quando você se expõe assim, pode dar certou ou errado. comigo deu errado", lamentou a judoca. brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos hugo parisi realiza movimento no último dia de disputas dos saltos ornamentais; ele foi sexto na plataforma de 10 m (29/10/2011) afp photo / rodrigo buendia mais lipe e éder comemoram ponto brasileiro na decisão do vôlei masculino, contra cuba (29/10/2011) luiz pires/vipcomm mais éder ataca contra o bloqueio de cuba na decisão da medalha de ouro no vôlei masculino (29/10/2011) luiz pires/vipcomm mais andressa mendes e natali cruz disputam os saltos ornamentais, no trampolim de 3 m; elas ficaram na sexta e última posição efe/miguel sierra mais yamaguchi falcão faz cara de descontente com a medalha de prata no boxe, na categoria até 81kg jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais myke carvalho recebe a medalha de bronze do boxe no pan-2011 (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais yamaguchi falcão vai parar na lona junto ao cubano julio cesar la cruz; brasileiro perdeu e ficou com a prata no pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais yamaguchi falcão, de azul, tenta golpe em julio cesar la cruz, de cuba; brasileiro perdeu e ficou com a prata flavio florido/uol mais ) yamaguchi ganha seu mascote e a medalha de prata após derrota na final da categoria -81kg flavio florido/uol mais ) robson conceição, que ficou famoso no pan pelo pedido de casamento em rede nacional, acabou com a prata no pan-2011 flavio florido/uol mais robson conceição se encaminha ao ringue; ele perdeu para cubano e ficou com a prata no pan (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais julião neto recebe sua medalha de bronze pela participação no pan de guadalajara (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robson conceição (e) e yasnier toledo se agarram durante a vitória do cubano, que deu a prata ao brasileiro no pan jefferson bernardes/vipcomm mais sarah menezes ganhou a medalha de bronze no judô, categoria até 48kg (29/10/2011) reuters/jose miguel gomez mais érika miranda exibe a prata na cerimônia de premiação do judô (29/10/2011) efe/leopoldo smith murillo mais felipe kitadai foi medalha de ouro no judô, categoria até 60kg (29/10/2011) reuters/eduard korniyenko mais atletas do polo aquático comemoram a conquista do bronze em guadalajara rodrigo buendia/afp photo mais renzo agresta e william zeytounlian vibram com o bronze no sabre por equipes (29/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais renzo agresta (esq.) ajudou o brasil a vencer o bronze na disputa por equipes do sabre (29/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais felipe kitadai (de branco) venceu a final por ippon e ficou com o ouro no judô (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais valeria kumizaki classificou-se em segundo no grupo, mas não passou da semifinal no caratê até 55 kg washington alves/inovafoto/cob mais felipe kitadai (de branco) levou o ouro no judô, categoria até 60kg (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais felipe kitadai conquistou o ouro na categoria até 60kg no judô, depois de derrotar o mexicano nabor castillo na final (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais érika miranda perdeu a final da categoria até 52kg para a cubana yanet bermoy (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais érika miranda (de branco) perdeu para a cubana yanet bermoy na final do judô e ficou com a prata (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros comemoram o bronze no pólo aquático, depois da vitória sobre cuba por 14 a 7 (29/10/2011) efe/miguel sierra mais rudá franco (de azul) e marcelo chagas comemoram o bronze no pólo aquático (29/10/2011) reuters/sergio moraes mais bernardo alves exibe a medalha de bronze conquistada na prova individual do hipismo; elizabeth patton madden e christine tribble mccrea, dos eua, foram prata e ouro, respectivamente (29/10/2011) reuters/claudia daut mais brasileiro tenta se livrar de marcador durante o primeiro dia de jogos no rúgbi, no pan do méxico (29/10/2011) gaspar nobrega/inovafoto/cob/divulgação mais brasileiro tenta se livrar de marcador durante o primeiro dia de jogos no rúgbi, no pan do méxico (29/10/2011) gaspar nobrega/inovafoto/cob/divulgação mais erika miranda venceu suas duas lutas pela manhã e está classificada para a disputada da medalha de ouro para judocas até 52 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais sarah menezes (de branco) foi derrotada pela cubana dayaris rosa mestre e disputará a medalha de bronze na categoria até 48 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais judoca felipe kitadai comemora classificação para a decisão da medalha de ouro na categoria até 60 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais seleção de rúgbi estreou perdendo de 45 a 0 para o canadá, mas se recuperou e avançou em terceiro do grupo para a próxima fase (29/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais o brasileiro gabriel rocha comemora um dos gols marcados contra cuba na disputa do bronze no polo aquático sergio moraes/reuters mais bernardo alves terminou a primeira passagem nos saltos individuais em 4º lugar no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais álvaro miranda, o doda, ficou em 17º lugar na primeira passagem dos saltos individuais e, guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais felipe kitadai (de branco) sofreu com problemas intestinais durante sua luta de semifinal no judô (29/10/2011) reprodução mais naiane pereira e ana paula vergutz ficaram em 6º no k2 500 m (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais gilvan e givago ribeiro exibem o bronze da prova do k2 200 m em guadalajara (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais polícia retira manifestante que atrapalhou premiação da canoagem no pan (29/10/2011) efe/roberto escobar mais os irmãos gilvan e givago ribeiro conquistaram o bronze no k2 200 m (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais o brasileiro jonathan riekmann terminou na quinta colocação nos 50 km da marcha atlética em guadalajara (29/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais o brasileiro nivalter santos se emociona ao receber a medalha de prata na categoria c1 200 m, da canoagem (29/10/2011) efe/roberto escobar mais brasil não segura canadá no rúgbi e perde na estreia em guadalajara flávio florido/uol mais tanque, jogador da seleção brasileira de rúgbi, durante a derrota para o canadá na estreia do pan (29/10/2011) flávio florido/uol mais sarah menezes é bronze ao esbarrar em maldição sarah menezes repetiu a “maldição” das medalhistas do mundial no pan-americano de guadalajara. neste sábado, a vice-campeã mundial dos ligeiros era a grande favorita para o ouro nos 48 kg, mas acabou apenas com a medalha de bronze, ao vencer na disputa pelo terceiro lugar a colombiana luz adiela alvarez, por ippon. a brasileira perdeu, na semifinal, para a cubana dayaris mestre, venceu a luta pelo bronze com luz alvarez, da colômbia, e repetiu o feito de mayra aguiar. a gaúcha dos 78 kg foi terceira colocada no méxico após duas medalhas nos últimos mundiais, bronze em 2011 e prata em 2010. rafaela silva, vice-campeã mundial em 2010, também não ficou com o ouro, após perder a final da categoria até 57 kg. "fiquei um pouco decepcionada, pois esperava a medalha de ouro aqui no pan. mas em todas as lutas eu fiquei meio apavorada, estou vindo de lesão, então ainda não tinha muito ritmo, e não consegui lutar como sempre luto", disse sarah. apesar do bom desempenho masculino, as mulheres fracassaram no pan de 2011. há quatro anos, no rio de janeiro, edinanci silva e danielle zangrando saíram com o ouro e o time ainda fez quatro finais. desta vez foram só duas finais, com rafaela silva (57 kg) e erika, quatro medalhas de bronze, e uma categoria fora do pódio – katherine campos foi quinta nos 63 kg. rosicléia campos, responsável pela equipe feminina, deixou o tatame na sexta-feira chorando após as derrotas de katherine e rafaela silva (57 kg), fruto do desempenho abaixo do esperado. “eu detesto perder, mas aceito perder com vontade. mas não foi isso que vi em algumas decisões”, afirmou a treinadora. neste sábado, a técnica voltou a mostrar decepção com os resultados de suas comandadas. "foi ruim, a equipe ficou muito aquém do que pode fazer. elas podem conquistar muito mais do que isso", disse rosicléia. até agora, o brasil tem cinco ouros no méxico. o time já igualou o recorde de cinco primeiros lugares, como nos pan-americanos de indianápolis-1987 e de santo domingo-2003. em guadalajara, o hino nacional soou com leandro cunha (66 kg), bruno mendonça (73 kg), leandro guilheiro (81 kg), tiago camilo (90 kg) e luciano correa (100 kg) – felipe kitadai ainda tem chance nos 60 kg. o fracasso feminino contrasta com o sucesso do time masculino. todos os homens do time chegaram à final. o único que não saiu com o título foi rafael silva, da categoria acima de 200 kg, que foi superado pelo cubano oscar brayson, medalhista dos jogos de pequim-2008. “com o rafael, faltou um pouco de movimentação, mas ele não enfrentou qualquer um. o cubano é bom e mais experiente”, analisou o técnico do time masculino luiz shinohara. veja mais 23/09 às 12h00 jovem salvou quimono em enchente no rs. hoje, é ouro nos jogos da juventude 29/08 às 05h30 promessa do judô foi de cirurgia no joelho ao tri no mundial em 2 meses 28/08 às 12h00 gaúcho é prata em mundial de judô após salvar quimono de enchente 20/06 às 13h27 brasil perde disputa por bronze e termina mundial de judô com duas medalhas
29/10/2011 - 00h25 ''o astro'' termina com clô, youssef e inácio como assassinos de salomão hayalla james cimino editor-assistente de entretenimento clô hayalla faz cara de satisfação ao empurrar salomão para a morte no final de "o astro" em entrevista exclusiva, regina duarte justifica caretas de sua personagem em ''o astro'' "o astro" exibe cena de sexo oral entre herculano e amanda ''sou mais devoto de shakespeare do que da bíblia'', diz autor de ''o astro'' diretor de 'o astro' diz que globo está investindo em novelas mais adultas terminou hoje o remake da novela “o astro”, que inaugurou o horário de novelas das 23h na globo. conforme o uol já havia adiantado, a assassina de salomão hayalla (daniel filho) foi sua viúva clô (regina duarte), com ajuda involuntária de inácio (pascoal da conceição), que trocou os remédios por veneno, e youssef (josé rubens chachá), que deu a coronhada na cabeça do empresário a mando de sua mulher nádia (vera zimmermann). clô deu o chamado "tiro de misericórdia" e empurrou o marido. a revelação levou a trama a 26 pontos de média no ibope. cada ponto no equivale a 58 mil domicílios na grande são paulo. os dados são preliminares e indicam que 47% dos televisores estavam ligados em "o astro". apesar da cena de herculano quintanilha (rodrigo lombardi) virando um pássaro, que encerrou o capítulo da quinta-feira, “o astro” foi sucesso de público e crítica, com diálogos adultos, literários, cenas de sexo e até uma polícia à “csi”. a média da audiência da novela toda foi na casa dos 20 pontos no ibope, o dobro do reality show “a fazenda”, da record, exibido no mesmo horário. o sucesso foi tão grande que a globo já encomendou sua próxima produção para a faixa das 23h: “gabriela”, a ser adaptada da obra de jorge amado por walcyr carrasco. “o mais importante desse trabalho é que conseguimos fidelizar a audiência no horário”, disseram o ator marco ricca e um dos autores da adaptação, geraldo carneiro, em entrevista ao uol. quando a globo encomendou a novela das 23h, tinha como intenção acabar com a flutuação da audiência no horário, que variava muito de acordo com o seriado exibido. veja álbum de cenas do último capítulo fora isso, o diretor mauro mendonça filho apontou, também em entrevista ao uol, uma preocupação da emissora em produzir uma ficção “mais adulta”, em que temas mais polêmicos pudessem ser tratados de forma realista. além da revelação do assassinato de salomão, o último capítulo exibiu os desfechos de outros personagens da trama. samir (marco ricca) terminou como “a boneca” da cadeia, conforme havia adiantado seu intérprete. neco (humberto martins) tenta estuprar lili (alinne moraes), mas leva um tiro de dona consolação (selma egrei). tia magda, após dizer a clô que sempre a invejou, é expulsa de casa e termina se suicidando, uma cena rara nas novelas do horário nobre. amin (tato gabus) foi indiciado como cúmplice de samir na morte de valéria (ellen roche). e o “astro” herculano termina como na primeira versão, em um país latino-americano como assessor de um ditador. ele manda buscar sua amada amanda (carolina ferraz), trajada como uma evita perón moderna, e os dois têm mais uma das cenas de sexo que deixaram a audiência à flor da pele. amanda pega as mãos de herculano, põe em seus seios e diz que está grávida. logo depois, revolucionários do país atiram em herculano, que aparentemente morre, mas aparece depois e fica com amanda e o filho, felizes para sempre em uma ilha deserta. a revelação quase todos os suspeitos da morte de salomão acabaram na cadeia. mas a cena destaque foi aquela em que clô hayalla conta que matou o marido para vingar o sofrimento causado ao filho márcio, internado e dopado pelo pai nos primeiro capítulos. em uma interpretação soberba, regina duarte imprimiu mais um personagem marcante a sua carreira de 50 anos com frases como “eu faço questão das algemas” e “estou pronta para o escárnio da opinião pública”. e a opinião pública, no twitter, vibrou a cada frase e a cada careta de sua histriônica e bipolar clô. veja tamb�m regina duarte , josé rubens chachá , pascoal da conceição , o astro , 0 15035, 55456, 55457, 49740, 0 ou 4 televisao carregando...
muito mais do que a rivalidade, o ‘clássico dos clássicos’ nos aflitos era considerado com vital para o acesso à elite nacional. e o náutico levou a melhor. com direito a golaço de elicarlos, venceu o sport por 2 a 0, neste sábado, abriu vantagem em 3º e, de quebra, afastou o rival do g-4 da série b do campeonato brasileiro.leia mais sobre a série bbragantino cede empate ao ameaçado icasa e perde chance de chegar ao g-4vitória não perdoa falhas da zaga do boa, ganha e cola no g-4 da série bparaná cede empate na vila e não consegue quebrar série invicta do são caetanoabc e asa empatam e permanecem próximos à zona do rebaixamentocom o resultado positivo, o náutico sobe para 56 pontos, cinco à frente do quarto colocado americana. já o sport para em 48 pontos, três atrás da equipe do interior paulista. para se ter ideia, a equipe de pc gusmão venceu apenas um das últimas oito partidas. o sport até começou dando um susto no náutico. logo aos 2min, marlon saiu jogando errado, e branquinho acertou a trave. no entanto, aos poucos, a equipe de waldemar lemos passou a comandar as principais ações do clássico. neutralizava as principais peças do rival e era eficiente no ataque.aos 21min, marlon subiu mais alto que a defesa do sport e, de cabeça, fez 1 a 0 para os donos da casa. depois, aos 32min, o público que compareceu ao estádio dos aflitos viu uma ‘pintura’. elicarlos passou por marcelinho paraíba, outros dois marcadores, deixou um zagueiro no chão e tocou na saída de magrão. um golaço.“fizemos um bom primeiro tempo. mas não podemos dar espaços para o sport, que é uma equipe muito boa”, definiu o atacante kieza. para o segundo tempo, pc gusmão fez duas alterações. colocou renato e wellington saci nos lugares de moacir e diogo, respectivamente.nada disso adiantou. até criou algumas oportunidades, não foi eficiente. para piorar, renato acabou sendo expulso, aos 30min. o sport tentará sua reabilitação na próxima sexta-feira, diante do boa, em casa. um dia depois, o náutico pega o asa, em arapiraca.
três jogos abriram a 32ª rodada do brasileirão neste sábado, com destaque para mais uma apresentação de gala de neymar. o atacante marcou quatro vezes e comandou a vitória do santos sobre o atlético-pr por 4 a 1, no pacaembu.o início de rodada foi bom para duas equipes cariocas que brigam pelo título do brasileirão. o botafogo fez valer sua força em casa e, com um gol de loco abreu, superou o cruzeiro por 1 a 0 no engenhão.já o fluminense saiu perdendo contra o ceará, mas contou com dois gols de rafael sóbis para vencer de virada por 2 a 1, no presidente vargas. confira como foram os jogos deste sábado pelo brasileirãoneymar faz quatro gols e santos atropela atlético-pr em jogo polêmicoabreu marca, botafogo vence o cruzeiro e pressiona os líderesdupla de ataque brilha, e fluminense derrota o ceará de virada em fortaleza
nem vaias, nem gritos, foguetes, nada. o único som na chegada do flamengo a porto alegre, neste sábado, foi a sirene dos carros da polícia que fizeram escolta da delegação e sua estrela maior: ronaldinho gaúcho. desafeto em sua terra natal, r10 participou de cenas que lembram os melhores filmes de james bond, mas sem inimigos.havia um temor por protestos, manifestações, violência, mas nada aconteceu. havia mais policiais presentes do que jogadores do flamengo na delegação, e torcedores com as cores do grêmio sequer apareceram. ameaça? a única a usar azul branco e preto em frente ao portão 5, local onde saiu o ônibus que levou a equipe carioca direto da pista do aeroporto para a concentração, foi a pequena bel, menina de não mais de 7 anos, acompanhada de sua mãe. gremistas 'ensaiam' protesto e faixas de "pilantra" aparecem em treinamentoluxa mostra confiança em r10, mas se preocupa com recepção: 'não pode ter violência'leia mais notícias do flamengo no uol esportleia mais notícias do grêmio no uol esportemas a ação de causar inveja a cia ou fbi começou antes mesmo da chegada. já no início da tarde, seguranças contratados analisavam o movimento no saguão do aeroporto salgado filho. o avião trazendo a delegação flamenguista chegou por volta das 18h. antes disso, porém, 4 viaturas da polícia militar, 4 motos e mais de 30 policiais já cercavam o portão 5, local afastado da entrada normal do aeroporto.sirenes, luzes, conversa, reuniões, tudo aconteceu como se o flamengo chegasse para um jogo em cabul durante a investida americana no afeganistão. armas de efeito moral, rádios, celulares, tudo estava postado, pronto para a presença do "inimigo", que "furou" o encontro.os únicos prejudicados com a ostensiva presença policial foram os jornalistas, que não pôde acompanhar de perto a mais criativa ação do flamengo. em vez de um ônibus somente, dois foram colocados no pátio do aeroporto. segundo profissionais que estavam trabalhando no momento, o primeiro partiu vazio, para enganar supostos "seguidores". no de trás, sim, estavam os jogadores. "eu vi, eu estava lá, é para enganar. o primeiro está vazio", disse um dos funcionários do salgado filho. o primeiro drible de ronaldinho, portanto, foi dado.logo, o medo de vanderlei luxemburgo, que bradou contra possível violência na capital do rio grande do sul, não se confirmou. o flamengo desembarcou na maior tranquilidade, e guerra, de fato, deve ocorrer somente no local mais adequado em uma partida de futebol: dentro de campo.grêmio e flamengo se enfrentam no domingo, no estádio olímpico, em porto alegre. a partida de 32ª rodada está marcada para as 16h (horário de brasília). as manifestações ainda são aguardadas, mesmo que o desprezo tenha sido o único sentimento revelado até agora pelos torcedores do grêmio a seu maior desafeto.
o barcelona entrou em campo neste sábado com a missão de vencer em casa, assumir a liderança e colocar pressão sobre os rivais. mas a atuação de gala de messi ajudou o time catalão a conseguir bem mais. no camp nou, o argentino marcou três vezes na goleada por 5 a 0 sobre o mallorca, que levou a sua equipe, ao menos provisoriamente, à ponta do campeonato espanhol.leia mais sobre futebolwillians 'some' sem justificativa, é cortado de jogo e não deve mais jogar pelo flamengomilan bate a roma fora de casa por 3 a 2 em jogo com 4 gols de cabeçavan persie faz 3 em vitória do arsenal contra o chelsea por 5 a 3; united vencebrigando contra o levante e o arquirrival real madrid pelo topo da tabela, o barça teve a vantagem de jogar primeiro pela 11ª rodada. com isso, foi a 24 pontos e deixou o real com a obrigação de vencer o real sociedad fora de casa. o levante, então líder, com 23 pontos, joga apenas no domingo, diante do osasuna, também longe de seus domínios. mais do que a vitória importante e a goleada, messi pôde comemorar a volta da boa fase. já recebendo críticas por passar em branco nos últimos três jogos, o argentino respondeu com três gols num intervalo de somente 17 minutos, todos ainda antes da primeira meia hora de jogo.o placar foi aberto logo aos 13 minutos, quando houve um toque de mão do mallorca na área. na cobrança do pênalti, messi colocou a bola no ângulo. depois, o argentino contou com duas assistências de brasileiros para marcar. primeiro foi adriano, que errou um chute na esquerda, e depois daniel alves cruzou de longe para o astro do barça completar.com 3 a 0 no placar, o time catalão apenas administrou o resultado na segunda etapa. o jovem atacante cuenca ainda ampliou logo no início, após receber na frente e driblar o goleiro, e daniel alves voltou a brilhar, marcando o seu já nos acréscimos e fechando a goleada.
depois de um debate de especialistas em farmacologia, termina na próxima semana o julgamento do médico de michael jackson, apresentado pela promotoria como um incapaz, em meio à preocupação da defesa de mostrar o artista como um dependente, provavelmente um viciado, sem lançar novas luzes sobre os acontecimentos no quarto do astro pop, no dia de sua morte.durante horas e horas, dois famosos especialistas mundiais, um deles convocado pela acusação e o outro, pela defesa, expuseram teorias opostas sobre o que ocorreu com o "rei do pop" no dia 25 de junho de 2009, quando de sua morte, aos 50 anos, em los angeles, devido a uma overdose do anestésico propofol que o cantor usava como sonífero.conrad murray, acusado de homicídio culposo pela morte de jackson, trabalhava desde maio desse ano como médico pessoal do astro, e afirma que administrou o propofol - usado em cirurgias - depois de uma noite de insônia do cantor, uma vez que outros sedativos não surtiram efeito.a defesa alega que jackson estava desesperado pelo vício e causou a própria morte, quando estava sozinho, enquanto a promotoria acusa murray de homicídio involuntário por "graves negligências".o anestesista steven shafer, chamado pela acusação, e seu colega paul white, do lado da defesa, apresentaram projeções teorizando sobre quais poderiam ser os níveis dos sedativos que teria recebido jackson - e a que horas - para chegar às concentrações de fármacos no organismo, no momento de sua morte.basicamente, white afirma que jackson tomou várias pastilhas de lorazepam e injetou em si mesmo o propofol com a ajuda de uma seringa horas antes de morrer. shafer diz que murray administrou em jackson 10 vezes mais lorazepam e quatro vezes mais propofol do que o declarado à polícia.o certo é que, no quarto, estavam sozinhos murray e michael jackson e que qualquer interpretação sobre o ocorrido deve-se à palavra de um cientista sobre a do outro.nesta segunda-feira, quando o julgamento entrará na sexta semana, a promotoria vai interrogar white, quem refutou, qualificando-as de "irracionais" as acusações teóricas apresentadas na semana anterior por seu ex-aluno shafer. abas embedaveis
sete jogos fecharam neste domingo a 32ª rodada do brasileirão, que teve média de 2,9 gols por partida. mesmo com um jogador a menos, o corinthians buscou a virada contra o avaí por 2 a 1, no pacaembu, e reassumiu a liderança da competição.líder anterior, o vasco foi o responsável pelo único duelo sem gols da rodada, no confronto contra o são paulo em são januário. outro paulista a entrar em campo foi o palmeiras, que foi derrotado pelo atlético-mg por 2 a 1, em sete lagoas, e viu o time mineiro ficar um pouco mais tranquilo na briga contra o rebaixamento.no retorno de ronaldinho gaúcho ao olímpico, desta vez como adversário, o grêmio contou com o apoio de sua torcida para virar a partida e vencer o flamengo por 4 a 2. outro jogo de muitos gols ocorreu no couto pereira, onde o coritiba venceu o américa-mg por 3 a 1.o figueirense deu sequência à sua ascensão no campeonato ao vencer o bahia por 2 a 1. já o internacional bateu o atlético-go por 1 a 0, no serra dourada, e segue na briga por um lugar no g-5.
ao comemorar a vitória do grêmio contra o flamengo, neste domingo, por 4 a 2, um torcedor caiu no fosso do olímpico. muito machucado, ele foi encaminhado para um hospital perto do estádio gremista.leia mais notícias do grêmio no uol esportegrêmio vira contra o flamengo: golaços ofuscam ronaldinho gaúchocelso roth exalta torcida, vê pressão sobre r10 e enaltece o gruporonaldinho desdenha pressão da torcida do grêmio: "não foi tanto barulho" não é a primeira vez que um torcedor cai no fosso do olímpico comemorando vitória. em 2007, william da silva, de 21 anos, caiu no mesmo local ao comemorar vitória do grêmio contra o são paulo, teve traumatismo craniano e acabou não resistindo. o clube precisou pagar indenização à família do aficionado, posteriormente.neste domingo, o torcedor foi comemorar a vitória de virada contra o flamengo e acabou caindo. andré lima chegou próximo ao local onde fica a torcida geral mobilizando uma avalanche. empurrado, ele perdeu equilíbrio e caiu com o rosto no chão de uma altura de aproximadamente quatro metros.médicos o atenderam ainda na pista atlética do olímpico, mas rapidamente ele foi encaminhado de ambulância para o hospital mãe de deus. em estado grave pelas lesões sofridas, ele segue internado.o grêmio venceu o flamengo pelo placar de 4 a 2, de virada, neste domingo. o jogo marcou reencontro com ronaldinho gaúcho, desafeto do clube. motivados por rever o camisa 10, mais de 40 mil aficionados estiveram presentes no olímpico.
andressa mendes e natali cruz disputaram os saltos ornamentais no pan do méxico 30/10/2011 - 12h01 novatas dos saltos ornamentais trocam enem e provas por notas regulares no pan roberta nomura em guadalajara (méxico) as novatas dos saltos ornamentais abriram mão de uma semana de aula para disputar o pan de guadalajara. mais jovem atleta da delegação brasileira, andressa mendes, 14 anos, perdeu duas provas e uma feira de ciências. natali cruz deixou de fazer o enem (exame nacional do ensino médio) para estrear no torneio das américas. as duas acabaram trocando o período escolar por notas regulares na competição no méxico. agora, terão que mergulhar nos estudos. brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 46 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos hugo parisi realiza movimento no último dia de disputas dos saltos ornamentais; ele foi sexto na plataforma de 10 m (29/10/2011) afp photo / rodrigo buendia mais lipe e éder comemoram ponto brasileiro na decisão do vôlei masculino, contra cuba (29/10/2011) luiz pires/vipcomm mais éder ataca contra o bloqueio de cuba na decisão da medalha de ouro no vôlei masculino (29/10/2011) luiz pires/vipcomm mais andressa mendes e natali cruz disputam os saltos ornamentais, no trampolim de 3 m; elas ficaram na sexta e última posição efe/miguel sierra mais yamaguchi falcão faz cara de descontente com a medalha de prata no boxe, na categoria até 81kg jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais myke carvalho recebe a medalha de bronze do boxe no pan-2011 (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais yamaguchi falcão vai parar na lona junto ao cubano julio cesar la cruz; brasileiro perdeu e ficou com a prata no pan jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais yamaguchi falcão, de azul, tenta golpe em julio cesar la cruz, de cuba; brasileiro perdeu e ficou com a prata flavio florido/uol mais ) yamaguchi ganha seu mascote e a medalha de prata após derrota na final da categoria -81kg flavio florido/uol mais ) robson conceição, que ficou famoso no pan pelo pedido de casamento em rede nacional, acabou com a prata no pan-2011 flavio florido/uol mais robson conceição se encaminha ao ringue; ele perdeu para cubano e ficou com a prata no pan (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais julião neto recebe sua medalha de bronze pela participação no pan de guadalajara (29/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm/divulgação mais robson conceição (e) e yasnier toledo se agarram durante a vitória do cubano, que deu a prata ao brasileiro no pan jefferson bernardes/vipcomm mais sarah menezes ganhou a medalha de bronze no judô, categoria até 48kg (29/10/2011) reuters/jose miguel gomez mais érika miranda exibe a prata na cerimônia de premiação do judô (29/10/2011) efe/leopoldo smith murillo mais felipe kitadai foi medalha de ouro no judô, categoria até 60kg (29/10/2011) reuters/eduard korniyenko mais atletas do polo aquático comemoram a conquista do bronze em guadalajara rodrigo buendia/afp photo mais renzo agresta e william zeytounlian vibram com o bronze no sabre por equipes (29/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais renzo agresta (esq.) ajudou o brasil a vencer o bronze na disputa por equipes do sabre (29/10/2011) efe/ulises ruiz basurto mais felipe kitadai (de branco) venceu a final por ippon e ficou com o ouro no judô (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais valeria kumizaki classificou-se em segundo no grupo, mas não passou da semifinal no caratê até 55 kg washington alves/inovafoto/cob mais felipe kitadai (de branco) levou o ouro no judô, categoria até 60kg (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais felipe kitadai conquistou o ouro na categoria até 60kg no judô, depois de derrotar o mexicano nabor castillo na final (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais érika miranda perdeu a final da categoria até 52kg para a cubana yanet bermoy (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais érika miranda (de branco) perdeu para a cubana yanet bermoy na final do judô e ficou com a prata (29/10/2011) daniel marenco/folhapress mais brasileiros comemoram o bronze no pólo aquático, depois da vitória sobre cuba por 14 a 7 (29/10/2011) efe/miguel sierra mais rudá franco (de azul) e marcelo chagas comemoram o bronze no pólo aquático (29/10/2011) reuters/sergio moraes mais bernardo alves exibe a medalha de bronze conquistada na prova individual do hipismo; elizabeth patton madden e christine tribble mccrea, dos eua, foram prata e ouro, respectivamente (29/10/2011) reuters/claudia daut mais brasileiro tenta se livrar de marcador durante o primeiro dia de jogos no rúgbi, no pan do méxico (29/10/2011) gaspar nobrega/inovafoto/cob/divulgação mais brasileiro tenta se livrar de marcador durante o primeiro dia de jogos no rúgbi, no pan do méxico (29/10/2011) gaspar nobrega/inovafoto/cob/divulgação mais erika miranda venceu suas duas lutas pela manhã e está classificada para a disputada da medalha de ouro para judocas até 52 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais sarah menezes (de branco) foi derrotada pela cubana dayaris rosa mestre e disputará a medalha de bronze na categoria até 48 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais judoca felipe kitadai comemora classificação para a decisão da medalha de ouro na categoria até 60 kg (29/10/2011) wander roberto / inovafoto / cob mais seleção de rúgbi estreou perdendo de 45 a 0 para o canadá, mas se recuperou e avançou em terceiro do grupo para a próxima fase (29/10/2011) gaspar nóbrega / inovafoto / cob mais o brasileiro gabriel rocha comemora um dos gols marcados contra cuba na disputa do bronze no polo aquático sergio moraes/reuters mais bernardo alves terminou a primeira passagem nos saltos individuais em 4º lugar no pan de guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais álvaro miranda, o doda, ficou em 17º lugar na primeira passagem dos saltos individuais e, guadalajara jefferson bernardes/vipcomm mais felipe kitadai (de branco) sofreu com problemas intestinais durante sua luta de semifinal no judô (29/10/2011) reprodução mais naiane pereira e ana paula vergutz ficaram em 6º no k2 500 m (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais gilvan e givago ribeiro exibem o bronze da prova do k2 200 m em guadalajara (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais polícia retira manifestante que atrapalhou premiação da canoagem no pan (29/10/2011) efe/roberto escobar mais os irmãos gilvan e givago ribeiro conquistaram o bronze no k2 200 m (29/10/2011) wagner carmo / inovafoto / cob mais o brasileiro jonathan riekmann terminou na quinta colocação nos 50 km da marcha atlética em guadalajara (29/10/2011) washington alves/inovafoto/cob mais o brasileiro nivalter santos se emociona ao receber a medalha de prata na categoria c1 200 m, da canoagem (29/10/2011) efe/roberto escobar mais brasil não segura canadá no rúgbi e perde na estreia em guadalajara flávio florido/uol mais tanque, jogador da seleção brasileira de rúgbi, durante a derrota para o canadá na estreia do pan (29/10/2011) flávio florido/uol mais natali cruz, de 18 anos, está no último ano do ensino médio. e abriu mão do enem, realizado no fim de semana passado. “é complicado prestar vestibular agora. vou deixar para depois mesmo. o enem foi no dia da minha viagem”, contou a amazonense que terminou em 12º lugar na plataforma de 10 m em sua estreia em pans. “a gente sempre vai achar que pode ir melhor. mas eu gostei da minha prova individual”. caçula já virou "filha de atleta" andressa mendes (d) é a mais nova, a mais baixa e a mais leve da delegação brasileira. a atleta dos saltos ornamentais, com 14 anos de idade, chama a atenção até entre suas colegas de competição. na vila pan-americana, entre esportistas bem mais velhos, ela passa como filha de alguém que está acompanhando a competição. confira a matéria na íntegra sobre o tema mais jovem atleta brasileira em guadalajara, andressa mendes também participou do pan pela primeira vez e saiu com a quinta colocação na plataforma de 10 m. “eu adorei. mesmo com os dois sextos lugares no sincronizado, não tenho do que reclamar. não levo a medalha para casa, mas levo o orgulho de ser atleta”, disse a menina de 14 anos. e para estar no méxico, ela perdeu período importante na escola. andressa cursa o 9º ano do ensino fundamental e deixou de fazer provas de matemática, português e de participar de uma feira de ciências. antes, ela nunca havia perdido mais do que uma semana de aula por causa dos saltos ornamentais. “nessas horas, os amigos ajudam bastante. porque eu não trouxe nada de livros. mas eles tiram muito xerox e mandam a matéria. e se tirar nota baixa aqui, eles reclamam”, falou. as duas vão dar poucos motivos para os amigos reclamarem, então. na plataforma de 10 m, natali teve um salto bem abaixo do normal e recebeu notas em torno de 2,0 - também computou alguns 4,5. mas andressa recebeu apenas uma nota 4,0, eliminada da somatória total. elas ainda formaram dupla na plataforma sincronizada de 10 m e no trampolim sincronizado de 3 m, mas terminaram na sexta e última colocação. "a gente não veio aqui para isso, mas fizemos. até estávamos sem vontade de fazer. mas nosso técnico nos animou. disse que era para a gente se divertir. e foi o que a gente fez", declarou natali cruz. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
brasileiros comemoram a vitória contra a guiana que deu o sétimo lugar no rúgbi 30/10/2011 - 18h32 rúgbi do brasil fica em penúltimo e faz a festa da torcida com volta olímpica alexandre sinato em guadalajara (méxico) depois de perder dois jogos seguidos e desperdiçar a chance de brigar por uma medalha no pan, o rúgbi do brasil fez a festa dos mexicanos. a equipe conquistou sua única vitória deste domingo ao superar a guiana por 26 a 7, mas chamou a atenção mesmo pela volta olímpica que animou a torcida. no fim das contas, contudo, o brasil precisou se contentar com o sétimo lugar entre as oito seleções que disputaram o pan. brasileiros no décimo sexto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo sexto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 59 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ) ricky martin fez o último show da noite no estádio omnlife, levantou o público e encerrou o pan-americano de 2011 efe/mario castillo mais ) ricky martin levantou público e fechou festa que marcou o fim do pan-americano 2011, realizado no méxico reuters/henry romero mais ) o show que mais animou o público na festa de encerramento do pan-2011 foi o de ricky martin afp/raul arboleda mais ) artistas fazem performance durante festa de encerramento do pan-americano no méxico efe/roberto escobar mais ) atletas de diferentes nacionalidades curtem show durante cerimônia de encerramento do pan-2011 afp/antonio scorza mais ) banda pop camila faz show durante festa de encerramento do pan-2011, no estádio omnlife efe/mario castillo mais diego hypólito foi o porta-bandeira do brasil na cerimônia de encerramento do pan, após seus três ouros afp photo/alfredo estrella mais solonei rocha recebe a medalha de ouro na cerimônia de encerramento do pan, por sua vitória na maratona do pan daniel marenco/folhapress mais ) estádio omnlife se ilumina com fogos de artifício, em bonita festa de encerramento do pan-2011 daniel marenco/folhapress mais ) festa de encerramento do pan de guadalajara tem show de imagens e luzes, além da presença dos atletas reuters/henry romero mais diego hypolito leva a bandeira brasileira durante o encerramento do pan daniel marenco/folhapress mais ) artista participa de festa que marca o fim do pan-americano, realizado no méxico daniel marenco/folhapress mais delegação brasileira entra no estádio para o encerramento do pan-2011 daniel marenco/folhapress mais ) delegação brasileira observa bandeira da odepa ser carregada por oficiais durante festa que encerra o pan efe/mario castillo mais ) cantora mexicana ely guerra participa da festa de encerramento do pan-2011 reuters/jose miguel gomez mais ) mascaradas, atletas comemoram em desfile que marca o fim dos jogos pan-americanos de guadalajara efe/roberto escobar mais ) emilio gonzález márquez, governador do estado de jalisco, faz discurso emocionado e avisa que vai tentar realizar a olimpíada efe/mario castillo mais ) maratonista solonei silva agradece aplausos após receber medalha de ouro na cerimônia de encerramento do pan reuters/jose miguel gomez mais ) campeão na maratona, o brasileiro solonei silva recebe a medalha de ouro durante a cerimônia de encerramento do pan de guadalajara afp/antonio scorza mais ) atletas de diferentes nacionalidades invadem o estádio omnlife, palco da despedida do pan, com muita animação luiz pires/vipcomm mais ) atleta da delegação colombiana sobe nas costas de companheiro para tirar foto durante despedida do pan-americano afp/antonio scorza mais ) brasileiros fazem festa durante a cerimônia de encerramento do pan de guadalajara luiz pires/vipcomm mais ) diego hypolito é o responsável por levar a bandeira brasileira no encerramento do pan-2011 luiz pires/vipcomm mais ) com ótima participação no pan-2011, diego hypolito carrega bandeira brasileira no encerramento da competição afp photo/alfredo estrella mais ) campeão na maratona, o brasileiro solonei silva recebe a medalha de ouro durante a cerimônia de encerramento do pan de guadalajara daniel marenco/folhapress mais ) diego hypolito é o responsável por levar a bandeira brasileira no encerramento do pan-2011 daniel marenco/folhapress mais ) desfile de bandeiras no estádio que recebe o encerramento do pan efe/mario castillo mais ) fogos de artíficio iluminam guadalajara no encerramento do pan efe/miguel sierra mais ) fogos de artifício marcam o fechamento do pan, no estádio omnlife afp photo/alfredo estrella mais ) desfile de bandeiras no estádio que recebe o encerramento do pan reuters/alejandro acosta mais ) atletas brasileiros entram no estádio para participar da festa de encerramento, tradicionalmente menos formal que a abertura daniel marenco/folhapress mais ) retrospectiva mostra os melhores momentos do pan durante o fechamento da competição daniel marenco/folhapress mais ) cantora ely guerra interpreta o hino mexicano no início da cerimônia de encerramento efe/mario castillo mais ) fogos de artifício iluminam o estádio omnlife, palco da despedida do pan daniel marenco/folhapress mais ) festa de encerramento do pan de guadalajara tem início, com direito a show de imagens e luzes, além da presença dos atletas daniel marenco/folhapress mais ) festa de encerramento do pan de guadalajara tem início, com direito a show de imagens e luzes, além da presença dos atletas daniel marenco/folhapress mais ) festa de encerramento do pan de guadalajara tem início, com direito a show de imagens e luzes, além da presença dos atletas daniel marenco/folhapress mais brasil venceu a guiana na última partida e foi sétimo no rúgbi do pan-2011 (30/10/2011) flavio florido/uol mais brasileiros comemoram a vitória contra a guiana, a última no pan, que deu o sétimo lugar no rúgbi em guadalajara flavio florido/uol mais jogador da guiana tenta passar pela marcação na derrota para o brasil, que ficou com a sétima colocação no pan flavio florido/uol mais brasileiro disputa bola com rival da guiana no último jogo do rúgbi brasileiro no pan; seleção foi sétima na competição flavio florido/uol mais brasileiro tenta chute durante a vitória contra a guiana, que deu a sétima colocação ao rúgbi no pan flavio florido/uol mais brasileiro disputa bola com rival da guiana no último jogo do rúgbi brasileiro no pan; seleção foi sétima na competição flavio florido/uol mais brasileiro cerca jogador da guiana no último jogo do rúgbi brasileiro no pan; seleção ficou na sétima posição flavio florido/uol mais o brasil terminou na sétima colocação no rúgbi nos jogos pan-americanos de guadalajara (30/10/2011) flávio florido/uol mais a seleção brasileira de rúgbi acabou derrotada pelo chile no pan de guadalajara (30/10/2011) flávio florido/uol mais solonei se hidrata durante a disputa da maratona no pan (30/10/2011) efe/alex aguirre mais jogador brasileiro lamenta derrota no rúgbi no pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais o brasil perdeu por um try do uruguai nas quartas de final no rúgbi no pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais solonei da silva é cumprimentado pelo presidente mexicano felipe calderon após vencer a maratona do pan de guadalajara (30/10/2011) jorge silva/reuters mais solonei cruzou a linha de chegada da maratona lentamente em guadalajara (30/10/2011) daniel marenco/folhapress mais o brasileiro solonei silva comemora após vencer a maratona no pan (30/10/2011) daniel marenco/folhapress mais solonei da silva carrega a bandeira do brasil ao cruzar a faixa para vencer a maratona do pan de guadalajara (30/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasileiro jean carlos terminou a maratona na nona colocação (30/10/2011) afp photo/juan barreto mais o capitão brasileiro fernando portugal durante duelo contra o uruguai pelo pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiro solonei da silva vence a maratona dos jogos pan-americanos de guadalajara (30/10/2011) daniel marenco/folhapress mais com a derrota para o uruguai, o brasil está fora da briga por medalhas no rúgbi no pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais uruguai e brasil fizeram uma partida brigada pelas quartas de final do rúgbi no pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais a seleção brasileira perdeu para o uruguai e lamentou '1 a 0 suado' no rúgbi (30/10/2011) flávio florido/uol mais “em um campeonato em londres demos uma volta olímpica e a torcida toda aplaudiu de pé, então temos esse costume. mas esse é o espírito brasileiro, esse espírito de festa e comemoração”, resumiu o capitão fernando portugal. mais notícias do pan ex-catador de lixo solonei ganha a maratona e garante último ouro para o brasil no última dia do pan, vila dos atletas vive clima de "fim de feira" brasil deixa guadalajara com 50% de medalhistas, mas só 26% das vagas olímpicas confira o quadro de medalhas do pan-2011 erick putim, henrique, moisés e joão ige fizeram os tries do brasil no fácil triunfo sobre a guiana. “esse resultado mostra que deveríamos estar brigando com uruguai e estados unidos [semifinalistas]. mas pelo menos pudemos mostrar que lutamos por esse esporte. o pan serviu para mostrar o rúgbi para os brasileiros”, disse portugal. na primeira fase, o brasil foi atropelado pelo favorito canadá e levou 45 a 0 na estreia. na sequência, chegou a ficar na frente do placar diante dos estados unidos, mas acabou empatando por 19 a 19. no terceiro jogo, vitória sobre o chile por 19 a 14. o terceiro lugar no grupo b colocou os brasileiros frente a frente com os uruguaios, segunda força da américa do sul. em um jogo apertado, o brasil perdeu por 7 a 0 (um try e uma conversão). “se fosse no futebol, seria um 1 a 0 suado”, lamentou henrique. o rúgbi entrou como esporte de demonstração no pan de guadalajara e voltará ao programa olímpico no rio-2016. “colocamos um pé já nas olimpíadas do rio. nosso crescimento foi grande nos últimos anos e chegaremos com um time competitivo no rio”, projetou portugal. o rúgbi no brasil é pouco conhecido do grande público, mas ganhou mais espaço no último ano com propagandas irônicas produzidas pela topper, principal patrocinadora do esporte. defensores da modalidade, os convocados para o pan agora querem outra imagem. “não estamos satisfeitos por perder de pouco”, completou portugal. veja mais 07/09 às 05h30 ela foi camelô, vendeu bala em ônibus e hoje defende a seleção de rúgbi 19/05 às 05h30 a nostalgia da ex-atleta de rúgbi ao visitar barracão de escola de samba 22/02 às 12h09 brasil consegue vitória histórica contra a austrália no rúgbi sevens 30/09 às 12h35 torcedor invade campo e é atropelado por segurança em jogo de rúgbi; veja
30/10/2011 - 15h37 brasil deixa guadalajara com 50% de medalhistas, mas só 26% das vagas olímpicas bruno doro em guadalajara (méxico) o comitê olímpico brasileiro anunciou neste domingo que mais da metade da delegação nacional volta ao brasil com medalhas nos jogos pan-americanos de guadalajara-2011. dos 515 atletas que defenderam o país no méxico, 277 subiram ao pódio. o aproveitamento de 50% nas medalhas, porém, não se traduziu nas vagas olímpicas. brasileiros no décimo sexto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo sexto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 59 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ) ricky martin fez o último show da noite no estádio omnlife, levantou o público e encerrou o pan-americano de 2011 efe/mario castillo mais ) ricky martin levantou público e fechou festa que marcou o fim do pan-americano 2011, realizado no méxico reuters/henry romero mais ) o show que mais animou o público na festa de encerramento do pan-2011 foi o de ricky martin afp/raul arboleda mais ) artistas fazem performance durante festa de encerramento do pan-americano no méxico efe/roberto escobar mais ) atletas de diferentes nacionalidades curtem show durante cerimônia de encerramento do pan-2011 afp/antonio scorza mais ) banda pop camila faz show durante festa de encerramento do pan-2011, no estádio omnlife efe/mario castillo mais diego hypólito foi o porta-bandeira do brasil na cerimônia de encerramento do pan, após seus três ouros afp photo/alfredo estrella mais solonei rocha recebe a medalha de ouro na cerimônia de encerramento do pan, por sua vitória na maratona do pan daniel marenco/folhapress mais ) estádio omnlife se ilumina com fogos de artifício, em bonita festa de encerramento do pan-2011 daniel marenco/folhapress mais ) festa de encerramento do pan de guadalajara tem show de imagens e luzes, além da presença dos atletas reuters/henry romero mais diego hypolito leva a bandeira brasileira durante o encerramento do pan daniel marenco/folhapress mais ) artista participa de festa que marca o fim do pan-americano, realizado no méxico daniel marenco/folhapress mais delegação brasileira entra no estádio para o encerramento do pan-2011 daniel marenco/folhapress mais ) delegação brasileira observa bandeira da odepa ser carregada por oficiais durante festa que encerra o pan efe/mario castillo mais ) cantora mexicana ely guerra participa da festa de encerramento do pan-2011 reuters/jose miguel gomez mais ) mascaradas, atletas comemoram em desfile que marca o fim dos jogos pan-americanos de guadalajara efe/roberto escobar mais ) emilio gonzález márquez, governador do estado de jalisco, faz discurso emocionado e avisa que vai tentar realizar a olimpíada efe/mario castillo mais ) maratonista solonei silva agradece aplausos após receber medalha de ouro na cerimônia de encerramento do pan reuters/jose miguel gomez mais ) campeão na maratona, o brasileiro solonei silva recebe a medalha de ouro durante a cerimônia de encerramento do pan de guadalajara afp/antonio scorza mais ) atletas de diferentes nacionalidades invadem o estádio omnlife, palco da despedida do pan, com muita animação luiz pires/vipcomm mais ) atleta da delegação colombiana sobe nas costas de companheiro para tirar foto durante despedida do pan-americano afp/antonio scorza mais ) brasileiros fazem festa durante a cerimônia de encerramento do pan de guadalajara luiz pires/vipcomm mais ) diego hypolito é o responsável por levar a bandeira brasileira no encerramento do pan-2011 luiz pires/vipcomm mais ) com ótima participação no pan-2011, diego hypolito carrega bandeira brasileira no encerramento da competição afp photo/alfredo estrella mais ) campeão na maratona, o brasileiro solonei silva recebe a medalha de ouro durante a cerimônia de encerramento do pan de guadalajara daniel marenco/folhapress mais ) diego hypolito é o responsável por levar a bandeira brasileira no encerramento do pan-2011 daniel marenco/folhapress mais ) desfile de bandeiras no estádio que recebe o encerramento do pan efe/mario castillo mais ) fogos de artíficio iluminam guadalajara no encerramento do pan efe/miguel sierra mais ) fogos de artifício marcam o fechamento do pan, no estádio omnlife afp photo/alfredo estrella mais ) desfile de bandeiras no estádio que recebe o encerramento do pan reuters/alejandro acosta mais ) atletas brasileiros entram no estádio para participar da festa de encerramento, tradicionalmente menos formal que a abertura daniel marenco/folhapress mais ) retrospectiva mostra os melhores momentos do pan durante o fechamento da competição daniel marenco/folhapress mais ) cantora ely guerra interpreta o hino mexicano no início da cerimônia de encerramento efe/mario castillo mais ) fogos de artifício iluminam o estádio omnlife, palco da despedida do pan daniel marenco/folhapress mais ) festa de encerramento do pan de guadalajara tem início, com direito a show de imagens e luzes, além da presença dos atletas daniel marenco/folhapress mais ) festa de encerramento do pan de guadalajara tem início, com direito a show de imagens e luzes, além da presença dos atletas daniel marenco/folhapress mais ) festa de encerramento do pan de guadalajara tem início, com direito a show de imagens e luzes, além da presença dos atletas daniel marenco/folhapress mais brasil venceu a guiana na última partida e foi sétimo no rúgbi do pan-2011 (30/10/2011) flavio florido/uol mais brasileiros comemoram a vitória contra a guiana, a última no pan, que deu o sétimo lugar no rúgbi em guadalajara flavio florido/uol mais jogador da guiana tenta passar pela marcação na derrota para o brasil, que ficou com a sétima colocação no pan flavio florido/uol mais brasileiro disputa bola com rival da guiana no último jogo do rúgbi brasileiro no pan; seleção foi sétima na competição flavio florido/uol mais brasileiro tenta chute durante a vitória contra a guiana, que deu a sétima colocação ao rúgbi no pan flavio florido/uol mais brasileiro disputa bola com rival da guiana no último jogo do rúgbi brasileiro no pan; seleção foi sétima na competição flavio florido/uol mais brasileiro cerca jogador da guiana no último jogo do rúgbi brasileiro no pan; seleção ficou na sétima posição flavio florido/uol mais o brasil terminou na sétima colocação no rúgbi nos jogos pan-americanos de guadalajara (30/10/2011) flávio florido/uol mais a seleção brasileira de rúgbi acabou derrotada pelo chile no pan de guadalajara (30/10/2011) flávio florido/uol mais solonei se hidrata durante a disputa da maratona no pan (30/10/2011) efe/alex aguirre mais jogador brasileiro lamenta derrota no rúgbi no pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais o brasil perdeu por um try do uruguai nas quartas de final no rúgbi no pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais solonei da silva é cumprimentado pelo presidente mexicano felipe calderon após vencer a maratona do pan de guadalajara (30/10/2011) jorge silva/reuters mais solonei cruzou a linha de chegada da maratona lentamente em guadalajara (30/10/2011) daniel marenco/folhapress mais o brasileiro solonei silva comemora após vencer a maratona no pan (30/10/2011) daniel marenco/folhapress mais solonei da silva carrega a bandeira do brasil ao cruzar a faixa para vencer a maratona do pan de guadalajara (30/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasileiro jean carlos terminou a maratona na nona colocação (30/10/2011) afp photo/juan barreto mais o capitão brasileiro fernando portugal durante duelo contra o uruguai pelo pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiro solonei da silva vence a maratona dos jogos pan-americanos de guadalajara (30/10/2011) daniel marenco/folhapress mais com a derrota para o uruguai, o brasil está fora da briga por medalhas no rúgbi no pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais uruguai e brasil fizeram uma partida brigada pelas quartas de final do rúgbi no pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais a seleção brasileira perdeu para o uruguai e lamentou '1 a 0 suado' no rúgbi (30/10/2011) flávio florido/uol mais “pan deu certo graças ao jeitinho mexicano”, diz bernard faltou água, o refeitório tinha filas e os horários de treinos eram, em muito momentos, uma bagunça. mesmo assim, os jogos pan-americanos de guadalajara terminam neste domingo com elogios dos brasileiros. principalmente pelo “jeitinho mexicano”. “é claro que tivemos problemas. todo santo dia tinha problema para resolver. mas jogos são assim mesmo. mas os mexicanos tinham um jeito muito parecido com o jeitinho brasileiro para resolver tudo”, contou o chefe da missão brasileira, bernard rajzman. o brasil chegou ao méxico buscando 93 vagas para londres-2012. deixa guadalajara-2011 com 24 delas, aproveitando 26% das vagas. desde o início dos jogos, a classificação olímpica era tratada como maior objetivo verde-amarelo nas arenas mexicanas. “esses números apresentados são excelentes. não eram 97 vagas para o brasil, mas todos os países do pan e conseguimos uma vaga a cada quatro”, disse marcus viníciu freire, superintende executivo do cob. no pan, o brasil garantiu vaga para londres no pentatlo moderno (com yane marques), no hipismo cce (com a equipe de cinco pessoas), no handebol feminino (o time tem 14 membros), no triatlo (com reinaldo collucci) e na canoagem (com erlon souza e ronílson oliveira no c2 1000m). cesar castro, dos saltos ornamentais, é o 24º da lista, mas sua vaga ainda não está garantida. no trampolim de 10 m, o campeão se classificava, mas os dois mexicanos que ficaram com ouro e prata já tinham lugar nas olimpíadas. “a fina não prevê esses casos, mas já fizemos um pedido para isso. e já estamos computando essa vaga”, explica o dirigente. o desempenho brasileiro também foi elogiado pelo comitê, que chamou a performance de “melhor pan da história fora do brasil”. foram 141 medalhas e 48 de ouro em guadalajara-2011, contra 157 e 52 no rio de janeiro-2007 e 123 e 29 em santo domingo-2003. “comparar com os jogos dentro de casa é difícil. a comparação fica fora da curva. mas se olharmos para a república dominicana (santo domingo-2003), ficamos com 60 % a mais no número de ouros, o que é um dado muito legal. somado aos medalhistas, mostramos que, mesmo se não superamos o rio-2007, conseguimos manter o nível”. o brasil terminou em terceiro lugar no quadro de medalhas, considerando as medalhas de ouro. os brasileiros ficaram atrás de eua, com 92 ouros, e cuba, com 58. no número total de medalhas, a colocação melhora: foram 234 para os norte-americanos, 141 para brasileiros e 136 para cubanos. dirigentes do cob fazem balanço positivo do brasil no pan-2011 dirigentes do cob fazem balanço positivo do brasil no pan veja mais 08/09 às 14h44 rainha torcia pelo west ham, abriu 2 olimpíadas e amava corrida de cavalos 12/01 às 11h39 medalhista olímpico morre em acidente de carro aos 29 anos 18/07 às 00h07 vôlei e praia: prata em 2012 foi 'presente', diz campeão olímpico alison 23/10 às 09h38 ouro em londres, atleta de 25 anos diz não poder competir por dores
luiz felipe scolari tenta demonstrar tranquilidade em relação à má fase do palmeiras no campeonato brasileiro. no entanto, o técnico já faz contas para não ser rebaixado e disparou contra a arbitragem, que expulsou dois jogadores alviverdes na derrota por 2 a 1 para o atlético-mg, na arena do jacaré.segundo o treinador, um time precisa de 42 pontos para permanecer na série a, um a mais que sua equipe tem atualmente. “pelos cálculos, com 42 pontos ninguém desce, temos 41. se não fizermos dois, três pontos em seis jogos, será um é absurdo. vamos fazer quem sabe já no próximo jogo”, disse. o palmeiras chegou ao sétimo jogo sem vitória no certame nacional, sendo três derrotas seguidas (fluminense, figueirense e atlético-mg). o time chegou a brigar por uma vaga na copa libertadores entre os primeiros colocados, mas hoje está em 14º lugar. a equipe até mostrou poder de reação ao impor pressão, diminuir o prejuízo com um gol de luan aos 38 minutos e por muito pouco não empatar. mas felipão não gostou da atuação do árbitro marcelo de lima henrique, especialmente pelo cartão vermelho dado a valdivia.mauricio ramos deu uma tesoura em daniel carvalho e valdivia já tinha um cartão amarelo quando fez falta dura em pierre. o chileno, no entanto, abusou das reclamações durante todo o duelo.“são muitos erros contra o palmeiras. o palmeiras não tem feito nada porque acho que pensam que jogando só em campo se pode ganhar. estão ganhando às vezes fora de campo", disse.“o que a gente discute é o cartão amarelo porque ele olha para o juiz e levanta o braço. isso é mostrar autoridade? autoridade se mostra com competência e qualidade. no segundo lance, ele fez uma falta comum”, completou.
a transferência de dagoberto, do são paulo para o internacional, já é fato consumado. pelo menos segundo o técnico emerson leão. o comandante do time paulista é a primeira fonte oficial a confirmar o negócio. leão, no entanto, disse ter conversado com o camisa 25 e pediu dignidade no fim do vínculo dele com o tricolor.“temos alguns problemas já definidos, como o caso do dagoberto que assinou um pré-contrato com o internacional. eu conversei com ele, pedi para ele. eu não sei quando termina o vínculo, mas ele vai terminar tudo com dignidade”, disse o treinador, em entrevista à tv bandeirantes. dagoberto está na mira do inter há tempos, chegou a gerar uma ‘missão de paz’, que não deu certo, na metade do ano. em porto alegre, os cartolas sempre afirmaram que a ideia era entrar em contato mais adiante. o jogador, por sua vez, nunca negou com veemência o destino. para completar o cenário, o empresário de dagoberto, marcos malaquias, diariamente faz desabafos em relação ao são paulo, e ao presidente juvenal juvêncio, em sua conta no twitter.“ele não fez nada errado, a lei permite. agora, se quer algo a mais, uma antecipação, é com a diretoria. eu vou exigir essa conduta”, completou emerson leão, levantando a possibilidade de dagoberto pedir para deixar o são paulo antes de abril, quando se encerra seu vínculo.
divulgação risoto de canjiquinha preparado pelos chefs e irmãos basile reinventar a culinária caseira e transformá-la em pratos sofisticados tem se tornado quase uma regra entre os novos chefs. mesmo já conhecida, a prática não deixa de surpreender os comensais, ávidos por novos sabores. e é assim, aos poucos, que produtos interioranos e desconhecidos acabam por ganhar as mesas da alta gastronomia. foi o que aconteceu recentemente com a canjiquinha, no interior de minas gerais, também conhecida como xerém, no nordeste do país. comumente usado na alimentação de animais e historicamente consumido por escravos e tropeiros, o produto alcança um novo patamar na gastronomia. durante o último festival cultura e gastronomia tiradentes, realizado no fim de agosto na cidade histórica mineira, os chefs fernando e juliano basile comandaram um dos jantares do evento - após serem selecionados em um concurso de novos talentos promovido pela organização. na ocasião, a dupla apresentou uma receita inusitada e, para o prato principal, criou um risoto feito com o milho quebrado, servido com carré de leitão glaceado com geleia de cachaça, sobre refogado de folhas de beterraba orgânica e queijo da canastra. preparo do risoto de canjiquinha o prato agradou em cheio os convidados da noite. o motivo? tem gosto de fazenda, das coisas da terra do interior de minas. e quem não gosta de uma comidinha que lembra casa de avó? "pelo fato de sermos escolhidos como os únicos mineiros do festival, achamos legal focar nossa receita em minas, utilizando produtos simples em alta gastronomia", explica o chef fernando que, na verdade, nasceu em são paulo, mas está a frente, junto ao irmão e aos pais, do le gourmet bistrot, em gonçalves, no sul de minas. segundo fernando, o uso dos produtos regionais, como taioba e o tomate-de-árvore, é uma tendência que eles vão continuar defendendo. "atualmente, são pouquíssimos os restaurantes que optam por buscar não só produtos regionais, mas também brasileiros para incorporar em seus menus. falta ainda essa visão que nós temos da valorização do que é nosso, valorizar o brasil", destaca. buscando conhecer ainda mais esses sabores, os gêmeos basile viajaram por mais de 30 dias, percorrendo pequenas cidades mineiras, com o intuito de garimpar produtos deixados de lado pela gastronomia nacional. ou seja, quem acompanha a cozinha dos jovens chefs, pode esperar mais novidades no cardápio do le gourmet. serviço: le gourmet bistrot estrada dos venâncios, nº 10 - bairro dos venâncios - gonçalves - mg tel.: (35) 3654-1240
solonei carrega a bandeira do brasil ao cruzar a faixa para vencer a maratona do pan 30/10/2011 - 19h00 campeão da maratona samba, emociona com vida de ex-lixeiro e quer fazer faculdade gustavo franceschini em guadalajara (mex) o campeão da maratona poderia levar também o prêmio de atleta mais carismático do pan de guadalajara. solícito, sorridente e com uma história de vida admirável, solonei rocha sambou para a torcida mexicana, emocionou os jornalistas com seu passado como ex-lixeiro e agora fala em fazer faculdade depois de completar o ensino médio com um supletivo. brasileiros no décimo sexto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo sexto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 59 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos ) ricky martin fez o último show da noite no estádio omnlife, levantou o público e encerrou o pan-americano de 2011 efe/mario castillo mais ) ricky martin levantou público e fechou festa que marcou o fim do pan-americano 2011, realizado no méxico reuters/henry romero mais ) o show que mais animou o público na festa de encerramento do pan-2011 foi o de ricky martin afp/raul arboleda mais ) artistas fazem performance durante festa de encerramento do pan-americano no méxico efe/roberto escobar mais ) atletas de diferentes nacionalidades curtem show durante cerimônia de encerramento do pan-2011 afp/antonio scorza mais ) banda pop camila faz show durante festa de encerramento do pan-2011, no estádio omnlife efe/mario castillo mais diego hypólito foi o porta-bandeira do brasil na cerimônia de encerramento do pan, após seus três ouros afp photo/alfredo estrella mais solonei rocha recebe a medalha de ouro na cerimônia de encerramento do pan, por sua vitória na maratona do pan daniel marenco/folhapress mais ) estádio omnlife se ilumina com fogos de artifício, em bonita festa de encerramento do pan-2011 daniel marenco/folhapress mais ) festa de encerramento do pan de guadalajara tem show de imagens e luzes, além da presença dos atletas reuters/henry romero mais diego hypolito leva a bandeira brasileira durante o encerramento do pan daniel marenco/folhapress mais ) artista participa de festa que marca o fim do pan-americano, realizado no méxico daniel marenco/folhapress mais delegação brasileira entra no estádio para o encerramento do pan-2011 daniel marenco/folhapress mais ) delegação brasileira observa bandeira da odepa ser carregada por oficiais durante festa que encerra o pan efe/mario castillo mais ) cantora mexicana ely guerra participa da festa de encerramento do pan-2011 reuters/jose miguel gomez mais ) mascaradas, atletas comemoram em desfile que marca o fim dos jogos pan-americanos de guadalajara efe/roberto escobar mais ) emilio gonzález márquez, governador do estado de jalisco, faz discurso emocionado e avisa que vai tentar realizar a olimpíada efe/mario castillo mais ) maratonista solonei silva agradece aplausos após receber medalha de ouro na cerimônia de encerramento do pan reuters/jose miguel gomez mais ) campeão na maratona, o brasileiro solonei silva recebe a medalha de ouro durante a cerimônia de encerramento do pan de guadalajara afp/antonio scorza mais ) atletas de diferentes nacionalidades invadem o estádio omnlife, palco da despedida do pan, com muita animação luiz pires/vipcomm mais ) atleta da delegação colombiana sobe nas costas de companheiro para tirar foto durante despedida do pan-americano afp/antonio scorza mais ) brasileiros fazem festa durante a cerimônia de encerramento do pan de guadalajara luiz pires/vipcomm mais ) diego hypolito é o responsável por levar a bandeira brasileira no encerramento do pan-2011 luiz pires/vipcomm mais ) com ótima participação no pan-2011, diego hypolito carrega bandeira brasileira no encerramento da competição afp photo/alfredo estrella mais ) campeão na maratona, o brasileiro solonei silva recebe a medalha de ouro durante a cerimônia de encerramento do pan de guadalajara daniel marenco/folhapress mais ) diego hypolito é o responsável por levar a bandeira brasileira no encerramento do pan-2011 daniel marenco/folhapress mais ) desfile de bandeiras no estádio que recebe o encerramento do pan efe/mario castillo mais ) fogos de artíficio iluminam guadalajara no encerramento do pan efe/miguel sierra mais ) fogos de artifício marcam o fechamento do pan, no estádio omnlife afp photo/alfredo estrella mais ) desfile de bandeiras no estádio que recebe o encerramento do pan reuters/alejandro acosta mais ) atletas brasileiros entram no estádio para participar da festa de encerramento, tradicionalmente menos formal que a abertura daniel marenco/folhapress mais ) retrospectiva mostra os melhores momentos do pan durante o fechamento da competição daniel marenco/folhapress mais ) cantora ely guerra interpreta o hino mexicano no início da cerimônia de encerramento efe/mario castillo mais ) fogos de artifício iluminam o estádio omnlife, palco da despedida do pan daniel marenco/folhapress mais ) festa de encerramento do pan de guadalajara tem início, com direito a show de imagens e luzes, além da presença dos atletas daniel marenco/folhapress mais ) festa de encerramento do pan de guadalajara tem início, com direito a show de imagens e luzes, além da presença dos atletas daniel marenco/folhapress mais ) festa de encerramento do pan de guadalajara tem início, com direito a show de imagens e luzes, além da presença dos atletas daniel marenco/folhapress mais brasil venceu a guiana na última partida e foi sétimo no rúgbi do pan-2011 (30/10/2011) flavio florido/uol mais brasileiros comemoram a vitória contra a guiana, a última no pan, que deu o sétimo lugar no rúgbi em guadalajara flavio florido/uol mais jogador da guiana tenta passar pela marcação na derrota para o brasil, que ficou com a sétima colocação no pan flavio florido/uol mais brasileiro disputa bola com rival da guiana no último jogo do rúgbi brasileiro no pan; seleção foi sétima na competição flavio florido/uol mais brasileiro tenta chute durante a vitória contra a guiana, que deu a sétima colocação ao rúgbi no pan flavio florido/uol mais brasileiro disputa bola com rival da guiana no último jogo do rúgbi brasileiro no pan; seleção foi sétima na competição flavio florido/uol mais brasileiro cerca jogador da guiana no último jogo do rúgbi brasileiro no pan; seleção ficou na sétima posição flavio florido/uol mais o brasil terminou na sétima colocação no rúgbi nos jogos pan-americanos de guadalajara (30/10/2011) flávio florido/uol mais a seleção brasileira de rúgbi acabou derrotada pelo chile no pan de guadalajara (30/10/2011) flávio florido/uol mais solonei se hidrata durante a disputa da maratona no pan (30/10/2011) efe/alex aguirre mais jogador brasileiro lamenta derrota no rúgbi no pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais o brasil perdeu por um try do uruguai nas quartas de final no rúgbi no pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais solonei da silva é cumprimentado pelo presidente mexicano felipe calderon após vencer a maratona do pan de guadalajara (30/10/2011) jorge silva/reuters mais solonei cruzou a linha de chegada da maratona lentamente em guadalajara (30/10/2011) daniel marenco/folhapress mais o brasileiro solonei silva comemora após vencer a maratona no pan (30/10/2011) daniel marenco/folhapress mais solonei da silva carrega a bandeira do brasil ao cruzar a faixa para vencer a maratona do pan de guadalajara (30/10/2011) jefferson bernardes/vipcomm mais o brasileiro jean carlos terminou a maratona na nona colocação (30/10/2011) afp photo/juan barreto mais o capitão brasileiro fernando portugal durante duelo contra o uruguai pelo pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais brasileiro solonei da silva vence a maratona dos jogos pan-americanos de guadalajara (30/10/2011) daniel marenco/folhapress mais com a derrota para o uruguai, o brasil está fora da briga por medalhas no rúgbi no pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais uruguai e brasil fizeram uma partida brigada pelas quartas de final do rúgbi no pan (30/10/2011) flávio florido/uol mais a seleção brasileira perdeu para o uruguai e lamentou '1 a 0 suado' no rúgbi (30/10/2011) flávio florido/uol mais “abriu uma visão diferente na minha mente. eu estava acomodado. não tinha terminado nem o ensino médio. quero fazer o vestibular para educação física para no fim da minha carreira poder cuidar das categorias de base da minha cidade. quero formar atletas e seres humanos”, disse o campeão pan-americano. leia mais sobre o pan-2011: presidente do comitê olímpico mexicano confirma que irmão revendia ingressos do pan brasil deixa guadalajara com 50% de medalhistas, mas só 26% das vagas olímpicas ex-catador de lixo solonei ganha a maratona e garante último ouro para o brasil boxeadora brasileira detona técnico e deflagra crise após pan sem ouro logo após conquistar o ouro, solonei esbanjou simpatia. em frente a uma arquibancada lotada, esqueceu o cansaço e acompanhou com passinhos de samba o batuque que tomava conta da chegada. na hora de ser entrevistado, emocionou os jornalistas presentes. solonei rocha tem 29 anos e nasceu em penapólis, no interior de são paulo. até dois anos atrás, trabalhava para a prefeitura de sua cidade na coleta de lixo. “essa vida pregressa ajudou na formação física dele, porque ele fazia todo dia um trajeto de 25 km correndo atrás do caminhão”, disse clodoaldo carmo, técnico de solonei. quando começou a treinar, o atleta se viu no meio de uma confusão com a qual não tinha nada a ver. o clube onde estava treinando, o grupo rede, em bragança paulista, foi encerrado após um escândalo de doping. neste período, dois médicos do staff da seleção brasileira bancaram os custos do atleta. os irmãos moreira, como são conhecidos, foram lembrados por solonei na festa do ouro. após um período de indecisão, um contrato fechado com o pinheiros deu estabilidade para solonei, que segue treinando em bragança paulista apesar de competir pelo clube paulistano. agora, a ideia é se garantir em londres, nas olimpíadas de 2012. o brasileiro vai disputar uma maratona entre dezembro e janeiro no japão. em abril, tentará o índice olímpico na capital inglesa. veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 08/11 às 06h01 'empresário e psicólogo', andré domingos ajuda volta por cima de punidos por doping 04/11 às 07h00 ana cláudia lemos curte a fama pós-pan, quer comprar apartamento e descarta ensaio nu 03/11 às 16h44 fabiana murer revela fobia de saltar antes do mundial: 'parecia que ia acontecer algo ruim'
o corinthians teve que se remontar em campo para ganhar do avaí de virada, por 2 a 1, e voltar à liderança do campeonato brasileiro. após a partida no pacaembu, o técnico tite enalteceu a entrega dos jogadores e a organização da equipe para suprir a ausência de leandro castan, expulso aos 5min do segundo tempo.“buscou na reserva, pegou o que tinha na alma. o liedson nem força tinha para comemorar o gol. eles [jogadores] merecem de mim e do torcedor o reconhecimento do trabalho executado e da vitória conquistada”, destacou o treinador. na etapa inicial, o time de parque são jorge sentiu o gol de robson, logo aos 12min, e ficou perdido. tite disse que o nervosismo provocou erros e pediu calma no vestiário. “você tem que chegar primeiro, chegar lá, para depois fazer o gol.” a situação ficou ainda mais complicada com a expulsão de castan. atrás no placar, o treinador optou por não substituir ninguém e alterar o posicionamento dos atletas em campo.“eles tiveram que cumprir funções diferentes das que estão acostumados. ralf foi para a zaga, o paulinho virou primeiro volante, o danilo voltou para buscar mais o jogo, o emerson ficou na ligação. houve a reorganização. quero agradecer porque eles confiaram no técnico e executarem as funções”, analisou."o ralf virou dois, zagueiro e volante. conseguirmos uma virada incrível, todo mundo está de parabéns pela superação no segundo tempo", endossou o zagueiro paulo andré.
a entrada de emerson sheik na partida contra o avaí foi determinante para a virada corintiana por 2 a 1. o atacante, que não atuava há 35 dias, fez gol, mostrou disposição e rebateu quem costuma dizer que ele se machuca muito.“é duro ficar fora. as pessoas começam a questionar: 'esse cara machuca'. machuco porque entro com vontade. sou leal, honesto, é meu jeito de jogar. todo atleta profissional está sujeito a isso, principalmente no futebol, onde tem muito contato físico”, disse o autor do primeiro gol corintiano. sheik não atuava desde a vitória sobre o bahia, no pacaembu, no dia 25 de setembro. na ocasião, recebeu o cartão amarelo por ter, segundo o árbitro evandro rogério roman, simulado uma lesão. logo após, tomou o vermelho. o árbitro alegou que o jogador o teria chamado de "idiota" duas vezes. cumpriu duas partidas de suspensão (pelo terceiro cartão amarelo e outra pelo vermelho) e tornou-se desfalque por mais jogos devido a uma tendinite na coxa esquerda.para este domingo, tite planejava utilizá-lo por apenas 30 minutos. mas, devido à contusão de jorge henrique, o atacante entrou aos 30min da etapa inicial.“o emerson foi contra os princípios físicos. é o jogador mais agudo que eu tinha [no banco]. ele se prontificou a entrar, mas precisa do aval do preparador físico, e o fábio [mahseredjian] disse que podia. tem que arriscar um pouquinho, ou muito”, observou tite.segundo o datafolha, o atacante de 32 anos finalizou três vezes e realizou dois desarmes, além de também ter recebido cartão amarelo.
a rota de peregrinação “passos dos jesuítas-anchieta”, que segue o caminho das missões jesuíticas pelo litoral paulista, começará a abranger, a partir desta sexta-feira (28), o trecho entre as cidades de bertioga e ubatuba. o projeto, desenvolvido pelo governo do estado de são paulo, foi inaugurado há um mês e, até o momento, só estava sinalizado entre os municípios de peruíbe (seu ponto de partida) e guarujá.com a adição do novo trecho, o percurso começa a somar 360 km de extensão e irá cruzar um total de 13 cidades do litoral paulista. a pé, uma pessoa conseguirá percorrer a rota em aproximadamente 16 dias. o objetivo do “passos dos jesuítas-anchieta” é, de acordo com o jornalista marcelo juvenal (um de seus idealizadores), colocar o caminhante “em contato com o patrimônio natural, monumental e religioso” da costa paulista. “no caminho, além de admirar a natureza e os pontos turísticos das cidades litorâneas, o viajante irá conhecer lugares que marcaram a passagem dos jesuítas pela área”, diz ele.entre esses marcos históricos – são 23 ao longo do percurso - estão as ruínas do abarebebê (capela construída a mando do padre leonardo nunes no que é hoje a cidade de peruíbe), as ruínas da ermida guaibê (onde os jesuítas se encontravam para rezar e catequizar os índios), a biquinha de são vicente (outro ponto de catequização indígena) e a chamada “cama de anchieta” (formação rochosa localizada no litoral de itanhaém e que, reza a história, era o local de oração e meditação preferido de anchieta). preparativosos aventureiros que quiserem percorrer o trajeto devem, antes de mais nada, fazer uma inscrição no site caminhasaopaulo.com.br. isso lhes habilitará a ter um cartão eletrônico que renderá descontos (de 10 a 30%) em uma série de hotéis e restaurantes que existem no caminho. o dispositivo também poderá ser usado para registrar a passagem dos viajantes por cada um dos 22 pórticos eletrônicos espalhados ao longo do percurso.o trajeto, segundos organizadores da iniciativa, está todo sinalizado, e o turista pode percorrê-lo por partes: não é necessário vencer os 360 quilômetros de só uma vez.“é um projeto universal, feito tanto para aquela pessoa que quiser se hospedar em um hotel 5 estrelas como para aquela que quiser carregar uma barraca de camping e dormir na areia”, diz maurício juvenal. “o importante é que as pessoas conheçam melhor a história e as paisagens do nosso estado”.mais informações:www.caminhasaopaulo.com.br
a 32ª rodada foi praticamente perfeita para corinthians e atlético-mg, cada um com seu atual objetivo no campeonato brasileiro: o título nacional e a briga contra o rebaixamento, respectivamente. com vitórias próprias e maus resultados de seus rivais diretos, os dois alvinegros ficaram ainda mais próximos de suas metas, segundo o site chance de gol, especializado em estatísticas esportivas.levando em conta favoritismo, retrospecto e fator casa para analisar as probabilidades de vitórias nos próximos jogos, o site aponta que, após a virada por 2 a 1 sobre o avaí, o corinthians aumentou de 47,8% para 59% sua chance de abocanhar o troféu brasileiro. o empate sem gols com o são paulo em pleno estádio são januário dificultou a situação do vasco, mas de acordo com o chance de gol, a probabilidade de título está claramente pulverizada entre o time carioca, com 25,1%, e o corinthians. o botafogo, que venceu o cruzeiro, corre por fora, mas com apenas 10,9% de chance. o fluminense tem 3,3%, e outras nove equipes têm probabilidades abaixo de 1%. entre esses times que praticamente estão fora da briga pela taça, a corrida agora é por uma vaga na libertadores, e quem levou a pior nesta rodada foi o flamengo. embora ainda esteja à frente de são paulo e inter na classificação geral, o rubro-negro, que perdeu de virada para o grêmio por 4 a 2, tem chances inferiores às do tricolor paulista de se classificar para a competição continental e chances praticamente idênticas às da agremiação gaúcha, que obteve uma boa vitória fora de casa sobre o atlético-go.as principais disputas de título, libertadores e rebaixamento*títulolibertadoresrebaixamento1 - corinthians - 59%1 - corinthians - 99,4%1 - américa-mg - 99,9%2 - vasco - 25,1%2 - botafogo - 84,6%2 - avaí - 95,5%3 - botafogo - 10,9%3 - fluminense - 64,5%3 - atlético-pr - 88,8%4 - fluminense - 3,3%4 - são paulo - 45,4%4 - ceará - 68,4%5-flamengo - 0,6%5 - flamengo - 35,9%5 - bahia - 21%6 - são paulo - 0,5%6 - inter - 35,5%6 - cruzeiro - 13,5%*segundo o site chance de golmas se as disputas no topo da tabela, por título ou libertadores, continuam intensas, a briga contra o rebaixamento fica cada vez mais restrita. as derrotas para coritiba e corinthians, respectivamente, praticamente sepultaram as chances de américa-mg e avaí seguirem na série a em 2012. da mesma maneira, a goleada diante do santos deixou ainda mais difícil a situação do atlético-pr. e o ceará, que ficou grande parte do campeonato fora da zona da degola, agora se aproxima cada vez mais da série b, com 68,4% de probabilidade de queda.briga pelo título: veja os próximos jogos de corinthians e vasco-06/11-américa (fora)-13/11-atlético-pr (casa)-16/11-ceará (fora)-20/11-atlético-mg (casa)-27/11-figueirense (fora)-04/12-palmeiras (casa)-06/11-santos (fora)-13/11-botafogo (casa)-16/11-palmeiras (fora)-19/11-avaí (casa)-27/11-fluminense (fora)-04/12-flamengo (casa)confira a classificação do brasileiro quem pôde comemorar foi o atlético-mg, que viu os quatro times citados acima, mais o bahia e o cruzeiro, perderem exatamente na rodada em que ele venceu o palmeiras. a combinação perfeita de resultados deixou o alvinegro mineiro com apenas 12,7% de chances de rebaixamento.além de fugir da região infernal da tabela, o atlético ainda entrou de vez na briga por uma vaga na sul-americana do ano que vem.sem contar os quatro times da zona de rebaixamento, o grande prejudicado da rodada foi o palmeiras.a derrota para o atlético derrubou o time alviverde para a 13ª colocação e enterrou suas já remotas chances de classificação para a libertadores. com probabilidade também ínfima de cair, a equipe paulista pode agora apenas lutar pela sul-americana 2012.
sem bernardinho, seu auxiliar rubinho foi o técnico da seleção masculina no pan 30/10/2011 - 07h02 rubinho projeta "promoção" para jovens do time b, mas só depois de londres-2012 alexandre sinato em guadalajara (méxico) o time b do brasil fez sua parte no pan. ganhou todos os jogos, conquistou a medalha de ouro e saiu de guadalajara com a missão cumprida. para os mais jovens, o campeonato serviu também como teste para a seleção principal. a maioria foi aprovada e ganhará oportunidade, mas não num futuro próximo. o grupo para londres-2012 está praticamente fechado. quem quiser uma chance terá que esperar. brasil conquista o bi no vôlei um time b que vale por time a. mesmo tendo apenas um titular do grupo principal, o brasil conquistou o pan de guadalajara com autoridade. e a final foi a grande prova disso. diante da tradicional equipe de cuba, os brasileiros não tomaram conhecimento de quem estava do outro lado, venceram por 3 sets a 1, parciais de 25-11, 24-26, 25-18 e 25-19 e garantiram a 47ª medalha de ouro para o país. confira a matéria na íntegra sobre o tema “a seleção principal já tem 16, 18 jogadores e as olimpíadas já estão muito próximas, então não teremos grandes mudanças no grupo. os jovens que estão aqui fazem parte de um projeto mais para o futuro, já que depois das olimpíadas de 2012 com certeza haverá mudanças na principal”, projetou rubinho, auxiliar de bernardinho e treinador do time b no pan. entre os jovens, o oposto wallace e o central éder foram os principais destaques da equipe em guadalajara. estão na lista de espera que irá durar pelo menos nove meses, intervalo até londres-2012. a dupla já figurou algumas vezes na lista de bernardinho, mas nunca com frequência. aos 24 anos, ele espera que o bom desempenho no pan finalmente sirva para encaixá-lo definitivamente no grupo principal. “agora já mostrei que não sou mais tão moleque. pude mostrar aqui que já tenho uma boa experiência”, argumentou wallace, oposto do cruzeiro. e bernardinho, mesmo à distância, acompanhou em detalhes a campanha do brasil no pan. filho do treinador, o levantador bruninho conversou com o pai antes da final diante de cuba e ouviu elogios ao jovem grupo. “falei com ele esses dias pelo rádio e ele disse que estava muito feliz principalmente com a dedicação da equipe. esse foi um time que se dedicou e brigou muito”, comentou bruninho, único jogador que atualmente é titular do principal e disputou o pan. brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara brasileiros no décimo quinto dia do pan de guadalajara informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 0 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos veja mais 16/10 às 15h58 'menina veneno': caso de suposta serial killer brasileira repercute no exterior 14/10 às 20h34 mais de 72 horas à deriva: grupo de pescadores é resgatado do mar no pará 14/10 às 18h44 jovem endividado forja sequestro e exige r$ 2.000 de resgate para a mãe em sp 14/10 às 13h48 destruição das florestas do planeta bate 8 milhões de hectares: 'permanente'
