honorilton gonçalves, vice-presidente da record, no estúdio montado em guadalajara 31/10/2011 - 07h00 "globo não escondeu o pan, escondeu o brasil", acusa vice-presidente da record mauricio stycer em guadalajara (méxico) em sua primeira experiência como detentora dos direitos de transmissão de um grande evento esportivo, a record tratou os jogos pan-americanos como se fossem olimpíadas. deslocou 250 pessoas para guadalajara, montou um estúdio gigantesco na cidade, contratou comentaristas e bombardeou o brasil com imagens e narrações empolgadas das mais variadas competições, do futebol ao tiro com arco, da natação ao boliche. record acusa globo de piratear imagens do pan-americano imagens da cerimônia de abertura dos jogos pan-americanos de guadalajara exibidas pelo "jornal nacional" no sábado e do nadador cesar cielo vistas no "fantástico" no domingo configuram pirataria, ou uso "ilegal", na visão da record, detentora exclusiva dos direitos de transmissão do evento para o brasil. em e-mail enviado ao uol esporte, a record fez um reparo à nota publicada sobre o noticiário de 20 segundos apresentado pela globo na noite de sábado: "as imagens exibidas pela globo não foram cedidas pela record, única detentora dos direitos no brasil. a medida foi ilegal". leia mais detalhes sobre os bastidores da 'briga' a emissora ainda não se sente à vontade para fazer um balanço público dos problemas ocorridos durante os jogos, mas sabe onde acertou: no volume de transmissões que realizou. foram 138 horas, 95 delas ao vivo, “quase 40% a mais do que a globo exibiu no pan do seu próprio país”, diz honorilton gonçalves, vice-presidente artístico e de programação da record, em entrevista exclusiva ao uol esporte. na visão de gonçalves, a concorrente prestou um grande desserviço ao país ao tratar o pan com quase nenhum destaque em sua programação. “a globo não escondeu o pan, a globo escondeu o brasil”, diz. eloquente nas críticas à globo, gonçalves é bem comedido na autocrítica à cobertura da record. diz que o trabalho ainda está “em fase de avaliação”, mas adianta que considera o balanço “altamente positivo”. as críticas à cobertura, na sua visão, são fruto de “um pouco de implicância e de má vontade com a record”. sobre a contratação de estagiários para defender a record nas redes sociais por meio de perfis falsos, como revelou a folha.com, gonçalves afirma não ter lido a reportagem. mas contra-ataca, perguntando se as críticas anônimas à emissora não seriam obra da "equipe de estagiários das nossas concorrentes”. bispo da igreja universal, honorilton gonçalves fala da record com discurso de executivo: “estamos trabalhando duro para alcançar a liderança do mercado. não vamos desistir deste alvo, estamos com o foco bem definido.” em guadalajara, onde assinou o contrato de compra dos direitos de transmissão do pan de 2019, gonçalves aceitou conversar com o uol esporte, mas pediu que as perguntas fossem enviadas por escrito. abaixo, a entrevista. uol esporte - a recusa da globo em assinar o “instrumento de disponibilização de imagens” oferecido pela record afetou a repercussão dos jogos pan-americanos no brasil? como o sr. viu este episódio? honorilton gonçalves - infelizmente, quem saiu prejudicado foi o público que assiste à globo. a globo não escondeu o pan, a globo escondeu o brasil. como uma emissora do tamanho da globo praticamente ignora o talento e o esforço dos nossos atletas, as conquistas das medalhas de ouro, os recordes pan-americanos, o hino nacional. tudo foi simplesmente omitido pela globo por puro orgulho. foi como me lembraram esta semana. em 2007, a globo mobilizou centenas de profissionais para exibir o pan do rio. quer dizer que agora, quatro anos depois, o pan simplesmente deixou de ter importância? estranho, né? acho que a postura da globo com um dos maiores eventos esportivos do mundo foi um desrespeito aos seus telespectadores. imagino o que mais ela deve esconder nos seus noticiários. as tvs no pan: globo reconhece erro em uso de imagens do pan, mas atribui culpa a agência de notícias record endurece com a globo, mas atletas cobram mais visibilidade na tv record ignora patinação artística, mas diz a atleta que mostrou prova ao vivo record não passa nada ao vivo do pan durante o dia de domingo da competição folha.com: record criou patrulha para falar bem do pan na internet a globo utilizou imagens do pan sem ter direitos, mas argumentou que o erro foi cometido pela aptn. apesar disso, a record acusou a emissora de agir “fora da lei”. o sr. mantém a acusação? gonçalves - se a globo errou, tudo bem. quem não erra, não é? mas o que parece é que a globo forçou o erro. todos sabiam que a record tinha a exclusividade no brasil. desde que o pan começou, distribuímos diariamente para todas as emissoras um resumo de três minutos das imagens dos eventos do dia. antes, enviamos um documento oficial para regulamentar a exibição desse material. a globo foi a única que não assinou. sequer retornou nosso contato. a record sempre seguiu as regras impostas pelo detentor oficial dos eventos esportivos no brasil. na copa do mundo, por exemplo, usamos as imagens com crédito da globo. não temos problemas com isso, o que nos importa é informar bem o telespectador. o superintendente do cob, marcus vinícius freire, classificou como um “problema” a menor visibilidade oferecida pela record em relação à globo. em entrevista ao uol ele disse: “não considero prejudicial (a exclusividade da record). faz parte do mercado ter mais players no negócio. depois, temos de procurar os caminhos. em todo problema, você arruma uma oportunidade”. como o sr. analisa esta declaração? gonçalves - com a maior quantidade de horas que dedicamos aos eventos, seja nos telejornais ou nas faixas de transmissão, igualamos, e até superamos, a repercussão que uma competição esportiva tem na globo. o cob e os atletas em geral nunca tiveram uma exposição tão grande, em quantidade de horas com audiências expressivas, como agora no pan do méxico. espero que isso ajude no desenvolvimento do esporte e na busca por mais patrocínios. queremos o melhor para os nossos atletas, a record está do lado deles. quais os pontos positivos e os negativos desta primeira experiência da record na cobertura de um grande evento esportivo como o pan? gonçalves - ainda estamos em fase de avaliação. esse tipo de análise não se faz da noite para o dia. o principal ponto é que os brasileiros acompanharam uma ampla e completa cobertura do pan como nunca feita antes. as audiências foram significativas em todo país. em são paulo, alcançamos mais de sete horas na liderança em vários períodos do dia. na final do futebol feminino, por exemplo, chegamos a dar picos de 32 pontos contra 17 da globo em brasília e 21 contra 18 deles em são paulo. é claro que a média geral do evento poderia ter sido maior se optássemos em fazer apenas uma ou duas horas de transmissão no horário nobre, privilegiando os esportes mais populares no brasil. mas não olhamos para isso, preferimos investir numa cobertura diferenciada e em dar maior visibilidade aos nossos patrocinadores. record ataca rival tudo foi simplesmente omitido pela globo por puro orgulho (...) acho que a postura da globo com um dos maiores eventos esportivos do mundo foi um desrespeito aos seus telespectadores hororilton gonçalves, vice-presidente artístico e de programação da record qual foi o maior diferencial da record em relação às transmissões da globo em eventos desse porte? gonçalves - o tempo dedicado ao pan, sem dúvida. veja bem esses dados. fizemos 138 horas de transmissões, 95 delas ao vivo. pra você ter uma idéia, no último pan fora do brasil, em santo domingo, na república dominicana, a globo exibiu somente 29 minutos de competições. ou seja, transmitimos quase 280 vezes mais do que eles. no pan do rio, a globo fez 99 horas. fizemos aqui em guadalajara quase 40% a mais do que a globo exibiu no pan do seu próprio país. isso tudo, fora a record news que exibiu no total 320 horas de pan. romário foi o maior acerto no time de comentaristas? ele será mantido para a olimpíada? gonçalves - todo o nosso time de comentaristas realizou um belo trabalho. o romário fez análises precisas e contundentes, somou muito às nossas transmissões de futebol além de ter demonstrado um enorme carisma. queremos que ele esteja conosco em londres, mas isso depende da nossa vice-presidência de jornalismo. o que a record aprendeu no pan que não vai repetir nos jogos olímpicos de londres? gonçalves - como disse antes, estamos em período de análises. é claro que sempre vamos aprender um pouco mais no final de cada evento exclusivo que levarmos ao ar. mas a equipe da record está de parabéns por todo empenho e pelos resultados alcançados. fracasso do futebol no pan prejudicou estratégia da record a record contava com a seleção brasileira de futebol como uma de suas armas principais para enfrentar a globo na guerra de audiência que trava durante os jogos pan-americanos. com a eliminação da equipe comandada por ney franco, a emissora se vê obrigada a alterar seus planos para a última semana da competição. mais sobre o vexame do futebol em guadalajara como foi a negociação para adquirir os direitos de transmissão do pan até 2019? quanto a record vai pagar? gonçalves - os valores são sigilosos por força de contrato. a organização desportiva pan-americana (odepa) antecipou a negociação devido ao bom relacionamento com a record. todo o comitê executivo da odepa, o presidente do coi e outras autoridades olímpicas demonstraram muita satisfação com a maneira como a record tratou os jogos pan-americanos. por isso, tivemos prioridade nessa negociação. o que vai mudar na emissora nos próximos anos em função deste projeto esportivo? gonçalves - vamos continuar investindo em nossa programação. cada vez mais, queremos fazer uma televisão completa. temos um projeto de tv em andamento e isso nos deu a segunda maior audiência e faturamento do brasil. mas queremos mais. estamos trabalhando duro para alcançar a liderança do mercado. não vamos desistir deste alvo, estamos com o foco bem definido. houve muitas críticas às transmissões da record em guadalajara. o exagero dos narradores, por exemplo. o corte abrupto de competições importantes para exibição de publicidade. o anúncio de estar transmitindo ao vivo quando não estava. como o sr. reage a estas críticas? romário recebe elogios todo o nosso time de comentaristas realizou um belo trabalho. o romário fez análises precisas e contundentes, somou muito às nossas transmissões de futebol além de ter demonstrado um enorme carisma hororilton gonçalves, vice-presidente artístico e de programação da record gonçalves - as pessoas não sabem que o responsável pela captação dos eventos não é a record, mas o copag (cômite organizador do jogos pan-americanos de guadalajara). num evento como o pan, nem todas as competições de brasileiros são transmitidas ao vivo. muitas são disponibilizadas apenas no final da noite. e outra: nós precisamos atender a todos os públicos. temos novela, os programas de auditório, os desenhos, as séries, os filmes. temos compromissos comerciais com horários a serem cumpridos. a record respeita seus anunciantes. fomos corretos ao informar sempre o telespectador que certo evento era reexibido. não erramos nisso. bom, em resumo, o que vale é o balanço. e o balanço é amplamente positivo pelos resultados alcançados. também preciso dizer que acho muitas críticas da imprensa um pouco de implicância e de má vontade com a record. mas não temos problema com isso: encaramos nossas possíveis falhas para corrigi-las no futuro. eu lembro que na copa da áfrica uma campanha na internet promovida por torcedores brasileiros mandava o principal narrador da globo "calar a boca". quando você é o foco de todas as atenções é assim: todo mundo fala de você. ficamos felizes com tantas pessoas acompanhando em detalhes a nossa cobertura. a folha.com noticiou que a record treinou estagiários para criar perfis falsos nas redes sociais com o objetivo de defender a emissora e criticar os críticos. o sr. considera esta ação legítima? gonçalves - eu não li essa notícia. sei que temos uma equipe que trabalha para divulgar a record nas mídias sociais. um trabalho, aliás, muito bem feito e que é legítimo, executado pelas grandes empresas em todo mundo. mas você tem mesmo razão. de vez em quando, eu costumo ler na internet alguns comentários bem suspeitos sobre a record com críticas desequilibradas, preconceituosas e sem fundamento. será que não é a "equipe de estagiários" das nossas concorrentes? a record perdeu para a globo os direitos do brasileirão e do ufc. a emissora vai tentar alguma outra modalidade, tipo vôlei ou basquete? gonçalves - estamos sempre em busca de grandes eventos para oferecer o melhor ao público da record. estamos na briga. veja álbum de fotos veja mais 17/12 às 11h53 "rebelde" do atletismo brasileiro é suspensa por dois anos por doping 15/01 às 00h05 record precisa evitar nova crise entre jornalismo e esporte 27/12 às 08h17 comediantes cornetam ronaldo e galvão em retrospectiva bem-humorada; assista 20/12 às 08h58 hortência diz que demitiu técnico da seleção feminina de basquete por causa do pan
o advogado joão alberto romeiro nunca foi um bom zagueiro marcador, mas, nos tribunais, vem acumulando a fama de carrasco de centroavantes. depois de obrigar romário a leiloar uma cobertura, na barra da tijuca, a um preço final de r$ 8 milhões para quitação de dívidas, o advogado mira o patrimônio de ronaldo fenômeno, por danos morais, materiais e aluguel atrasado.o caso ainda está em tramitação na justiça fluminense mas o centroavante acusa a primeira derrota: terá de pagar r$ 86 mil de alugueis atrasados de um imóvel alugado em jacarepaguá e que acumula problemas junto à prefeitura. o advogado não está satisfeito, continua marcando duro até obter indenização extra por lucros cessantes, danos materiais e danos morais.ronaldo vai estudar na inglaterra, em março de 2012o caso não é tão simples. joão romeiro já perdeu um recurso no tribunal de justiça pela decisão da relatora, que não considera o ex-jogador como responsável fisicamente pelo contrato de locação. de fato, quem assinou o contrato foi a empresa rdnl, criada inicialmente em parceria com o fisioterapeuta filé.foi a rdnl que alugou o imóvel em jacarepaguá. em uma das cláusulas, havia previsão de demolição de uma área de 386 metros quadrados. o problema é que a empresa do ex-jogador demoliu a área para construir uma praça de alimentação, sem autorização da prefeitura.a praça de alimentação seria usada por alunos da universidade estácio de sá, à qual ronaldo é associado. o prédio da universidade funciona no terreno ao lado. o problema surgiu quando a prefeitura visitou a praça, exigindo alvará e a autorização de uso de área construída. como não havia documentação, veio o embargo do lote.várias tentativas foram feitas para legalização da obra, mas sem sucesso.sem esperanças, ronaldo quis, então, devolver o imóvel ao proprietário: sem sucesso. o proprietário acusou perdas materiais com a demolição e redução oficial de seu terreno útil, a partir da nova legislação urbana.a prefeitura diminuiu a área a ser construída no terreno para 152 metros quadrados, exigindo recuos de frente e fundos, por onde passa um rio. sem poder entregar as chaves, ronaldo deixou de pagar o aluguel desde julho de 2010.“o proprietário teve uma redução de quase 50 % da área a ser construída. se ronaldo tivesse pedido autorização à prefeitura, saberia dos impedimentos e manteria o imóvel antigo”, alega joão romeiro, advogado do proprietário, paulo bustamante jr."queremos que a justiça entenda que nosso cliente não poderá mais construir uma casa de 386 metros quadrados no terreno e que foi prejudicado pela falta de autorização formal, quando houve a demolição da área", explicou o advogado. o advogado de ronaldo, marcelo gandelman, não retornou a ligação do uol esporte até a publicação da matéria.
jasper juinen/getty images cristiano ronaldo e irina shayk assistem juntos a jogo de basquete espanha x eua, em madri (22/8/2010) cristiano ronaldo parece estar muito envergonhado. segundo o jornal "daily mail", o jogador do real madrid recebeu por e-mail fotos ousadas de uma fã e, por engano, enviou as imagens para toda a sua lista de contatos, incluindo sua namorada irina shayk. "cristiano não parou de receber ligações e e-mails de amigos perplexos nos últimos dias. todos estão perguntando porque ele enviou aquele e-mail. e, claro, todos querem saber mais sobre a garota da foto", disse uma fonte à publicação. "ele está muito envergonhado e muito chateado por ter enviado a mensagem para a irina, mas ele não fez nada de errado e, por sorte, irina também não falou nada sobre o assunto", completou. ainda segundo o jornal, a fã do jogador de 26 anos aparece seminua nas fotos e usando uma camisa com a frase: "muito sexy para segurar". cristiano ronaldo e irina, de 25 anos, estão juntos desde abril do ano passado.
veja álbum de fotos o médico paul white, especialista em propofol convocado pelos advogados de conrad murray para depor no caso, disse que o médico não seguiu os padrões de cuidados médicos ao monitorar michael jackson. murray é acusado de homicídio culposo (sem intenção de matar). no depoimento desta segunda-feira (31), white foi questionado diversas vezes pelo promotor david walgren se murray quebrou as regras de como se trata um paciente quando cuidou de jackson. a testemunha apontou que o tipo de monitor de pulsação utilizado era inadequado para o caso e que o médico não deveria ter saído do quarto enquanto estava monitorando o cantor --ainda mais sendo michael um paciente que havia manifestado o desejo de injetar propofol em sim mesmo, como havia dito o médico. em seu depoimento, que começou na semana passada, o dr. white diz acreditar que michael tenha injetado propofol por conta própria quando murray saiu de seu quarto. walgren, então, perguntou se ele já havia dado propofol a alguém que estivesse na cama e a testemunha disse que não, e que sequer tinha ouvido algum caso parecido com o de jackson. white disse também que o tratamento de michael era "diferente dos tratamentos em que o propofol geralmente é usado --como anestésico em procedimentos hospitalares". "esse era um caso diferente, porque o médico estava tentando fazer com que o paciente atingisse um estado de sonolência", explica. o testemunho de white, que cobrou us$ 11 mil para depôr, o coloca em conflito com seu colega de longa data, dr. steven shafer, uma das testemunhas de acusação. shafer diz que a teoria de white --de que michael teria tomado o remédio sozinho-- não está baseada em evidências e é "louca". os dois médicos foram colegas na universidade de stanford e participaram de um estudo sobre propofol antes dele ser aprovado nos estados unidos, em 1989. eles também trabalharam juntos no jornal de anestesiologia. shafer diz que murray cometeu 17 violações de padrão de cuidado de paciente e que nunca deveria ter dado propofol como ajuda para dormir. "isso é a 'neverland' da farmacologia, algo que só foi feito com michael jackson e mais ninguém na história, no meu conhecimento", disse o médico. abas embedaveis
o grêmio agiu rápido para manter douglas. a direção do clube gaúcho revelou que pretende a renovação de contrato do jogador, e o definiu como "inegociável". segundo o diretor executivo de futebol paulo pelaipe, quem quiser levar o camisa 10 terá que pagar a multa rescisória de r$ 50 milhões.leia mais notícias do grêmio no uol esportemais notícias do corinthians no uol esportetorcedores do grêmio criam campanha "fica, douglas" para permanência do meiadireção sequer cogita perder o jogador para o corinthians na próxima temporada"o jogador é inegociável. ele só sai do grêmio se algum clube depositar a multa rescisória de r$ 50 milhões. já estamos tratando de sua renovação de contrato", disse o profissional do futebol. o vínculo atual do "maestro" vai até dezembro de 2012. ele poderia, no meio do ano que vem, assinar pré-contrato com qualquer equipe e deixar o grêmio sem gerar lucro algum. por isso, a ideia gremista é oferecer mais tempo de contrato.com 29 anos, douglas é objetivo do corinthians. de acordo com o vice-presidente roberto andrade, o clube paulista irá fazer proposta por ele. a informação não agradou a direção gremista, que de pronto já descartou perder o armador."estamos fazendo um time para conquistar títulos. não adianta perder um atleta como o douglas. nossa meta é agregar qualidade, não perder", acrescentou o diretor de futebol.a torcida concorda com o pensamento da direção. através do twitter, os aficionados deram início a campanha "fica, douglas". perfil e tag foram criados para divulgar a manifestação. em seu perfil oficial no microblog, o jogador evitou comentar o assunto e passou a responsabilidade de gerir sua carreira a seus empresários.o grêmio busca até seis contratações para a próxima temporada. jogadores considerados titulares não deixarão o clube. "já descartamos propostas pelo mário fernandes e pelo fernando", finalizou pelaipe.
nesta terça-feira a revista france football vai divulgar a lista dos 23 nomes que vão concorrer ao prêmio de melhor jogador do mundo na temporada. sem citar neymar, a imprensa espanhola informa que o barcelona terá oito indicações, dentre as quais o brasileiro daniel alves.marta é indicada pela fifa e pode ser a melhor do mundo pela sexta vez seguida leia maisà espera de lista da fifa, neymar faz 4 gols e santos goleia atlético-pr em jogo polêmico vejaalém do lateral brasileiro, estariam na lista o atual melhor do mundo, lionel messi, xavi hernández, andrés iniesta, gerard piqué,david villa, cesc fàbregas e eric abidal. sendo assim, do time titular do barcelona, as únicas ausências entre os jogadores de linha seriam o zagueiro puyol, que passou boa parte do ano machucado, e o chileno alexis sánchez, contratado recentemente junto à italiana udinese. a imprensa espanhola ainda divulga que o real madrid terá cinco representantes entre os 23 candidatos ao prêmio de melhor do mundo: iker casillas, khedira, özil, xabi alonso e cristiano ronaldo. além dos jogadores, dez nomes de treinadores serão divulgados.além do atual melhor do mundo, ainda segundo divulgam os jornalistas da espanha, josé mourinho (real madrid), estarão na lista de treinadores pep guardiola (barcelona) e vicente del bosque (seleção espanhola).os nomes dos 23 jogadores e dez treinadores postulantes ao prêmio de melhor do mundo serão conhecidos nesta terça-feira, com a divulgação da revista francesa, que é parceira da fifa na premiação. depois de revelados os 23 nomes, no dia 5 de dezembro serão divulgados os três finalistas, que no dia 9 de janeiro vão participar da festa de premiação, na suíça.
donos de playstation 3 recebem com alegria a chegada de novembro: o primeiro dia do mês é a data de lançamento de "uncharted 3: drake's deception", aguardada terceira aventura de nathan drake.desta vez, o herói continua na trilha de seu antepassado famoso, sir francis drake, mas a aventura cruza os passos de outro aventureiro histórico, lawrence da arábia. dessa vez, a cidade perdida de ubar, imortalizada nos contos de "mil e uma noites" é o x no mapa do herói. além de uma empolgante campanha single player, o título traz também um extenso modo multiplayer online, com partidas competitivas, cooperativas e diversos tesouros para coletar.para os fãs de tiro, "goldeneye 007 reloaded" é uma adaptação em alta definição do game lançado ano passado para wii - basicamente, uma releitura do clássico do nintendo 64 com multiplayer online e algumas fases inéditas.por fim, o ouriço azulão sonic celebra seus 20 anos de idade com "sonic generations", game que une as versões clássica e moderna do mascote da sega em fases que relembram momentos marcantes da sua carreira.veja a lista dos jogos que serão lançados nos eua nos próximos dias:abas embedaveis1638viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }as datas de lançamento dos jogos citados acima estão sujeitas à alteração.
maurren maggi já está de volta ao brasil dias depois de conquistar sua terceira medalha de ouro em pans, desta vez em guadalajara. multimedalhista em competições continentais e campeã da última olimpíada, a saltadora lamentou que o bom resultado nesses torneios não se repita em mundiais.mais notícias sobre maurren maggimaurren sobra, leva 'ouro obrigatório' e vence 3º pan no salto em distânciamaurren maggi tem 'festa' solitária com música e pôquer no computadormaurren mostra nervosismo, queima saltos e termina em 11º; murer vai à final“quando eu voltei do pan, brinquei com meu treinador [nélio moura] que eu não devo ser atleta de mundial, porque eu sempre chego bem e acontece algum problema”, reconheceu maurren em entrevista ao canal espn brasil. "já o pan é diferente. parece que a competição foi feita pra mim. olimpíada a mesma coisa”. de fato, o retrospecto de maurren nessas competições diz tudo. em torneios pan-americanos, já foram três ouros no salto em distância (winnipeg-1999, rio-2007 e guadalajara-2011) e até uma prata nos 100 m com barreiras, prova que ela ainda disputava na época de seu primeiro pan, no canadá.em olimpíadas, um primeiro trauma foi superado. após ficar apenas em 25º lugar por conta de uma lesão muscular em sydney-2000, a brasileira ficou com o ouro em pequim-2008, inédito para mulheres do país no atletismo olímpico.mas em mundiais, maurren ainda não conseguiu sequer subir ao pódio. nas duas oportunidades em que era favorita absoluta, berlim-2009 e daegu-2011, parou nas últimas colocações. na alemanha, por lesão. na coreia do sul, por uma performance inexplicável.“eu queimei dois saltos que eram grandes e provavelmente me dariam medalha. mas tem dia que não dá mesmo”, argumentou a saltadora à espn.se fizesse em daegu a marca que lhe rendeu o ouro em guadalajara, 6,94 m, maurren seria campeã com sobras. a norte-americana brittney reese venceu a prova com 6,82 m.
grosby group rihanna e o ex-boxeador e agora modelo dudley o'shaughnessy saindo de uma balada em londres (7/10/2011) rihanna no hospital rihanna divulga foto do hospital a cantora caribenha rihanna cancelou uma apresentação que faria na noite desta segunda-feira (31) na suécia depois de ter sido hospitalizada. as informações são do site tmz, especializado na cobertura de celebridades. não foi divulgado o motivo da internação. rihanna faria um show em malmo. um representante disse que a apresentação seria cancelada porque a cantora "não estava em condições para conduzir o show". em sua página no twitter, rihanna divulgou uma imagem de dentro do hospital (veja ao lado). e incluiu a mensagem: "desculpas, malmo!"
divulgação após boatos de que estaria trabalhando como garçonete nos eua, gretchen anima festa de halloween em new jersey (29/10/2011) após boatos de que estaria trabalhando como garçonete nos eua, gretchen animou um festa de halloween em nova jersey no último sábado (29). a "rainha do rebolado" cantou seus maiores sucessos, como: “freak le boom boom”, “conga conga conga” e o “melô do piripipi”. o ingresso para o show custava $ 30. recentemente gretchen, que se casou há dois meses e foi morar nos estados unidos, confirmou, em entrevista ao programa "tv fama", que se tornou garçonete. porém, logo depois ela contou que se tratava de uma "pegadinha" que fez para o restaurante de um amigo. ela ficou vestida de garçonete no local durante dois dias para atrair clientes.
imprimir receita conversor de medidas de: para: converter fonte: profood solutions consultoria de restaurantes ingredientes 1 litro(s) de água 1/2 quilo(s) de fubá 2 colher(es) de sopa de óleo 1 colher(es) de chá de sal 1 unidade(s) ovo 1 pitada(s) de bicarbonato de sódio 1/2 copo(s) americano de polvilho azedo 1/2 quilo(s) de carne moída refogada modo de preparo em uma panela, aqueça a água, o sal e o óleo. assim que estiver fervendo, coloque o bicarbonato e vá acrescentando fubá, sempre mexendo rapidamente com uma colher de pau para não embolar. deixe cozinhar um pouco e, ao tirar do fogo, vire a massa sobre uma mesa. em seguida acrescente o polvilho e o ovo. sove a massa ainda quente, até ficar consistente e homogênea. depois, enrole a mistura em um pano de prato úmido e vá fazendo os pastéis: pegue uma bola média de massa, abra uma cavidade e coloque ali o recheio de carne moída (não pode ser muito para não abrir). molde em formato de meia-lua e em seguida frite em óleo bem quente. sirva a seguir
31/10/2011 - 15h56 / atualizada 01/11/2011 - 14h30 globo registra boletim de ocorrência e estuda tomar medidas legais contra agressor de monalisa perrone da redação a tv globo divulgou no jornal "sptv" na noite desta segunda (31) que registrou boletim de ocorrência e estuda tomar medidas legais contra o grupo que empurrou a jornalista monalisa perrone durante reportagem em frente ao hospital sírio-libanês. "trata-se de pessoas cujo propósito é aparecer. não é a primeira vez. como houve agressão, a tv globo estuda que medidas legais tomar", informou a central globo de comunicação. a jornalista foi interrompida durante a transmissão do "jornal hoje" desta segunda-feira em frente ao hospital em que está o ex-presidente lula, que trata de um câncer na laringe. "levei um susto enorme, estou tremendo, não sei se consigo falar direito. em 20 anos de televisão isso nunca me aconteceu, um desrespeito enorme. mas enfim, televisão ao vivo é isso", disse monalisa ao voltar para o programa após o incidente. em entrevista ao uol por telefone, o rapaz que se diz responsável pela invasão afirmou que não teve intenção de agredir a jornalista. “o nosso intuito não é agredir ninguém, é só invadir os links da rede globo,” disse, referindo-se às transmissões ao vivo da emissora. no ano passado, o mesmo grupo atrapalhou reportagens de césar tralli, na globo. o rapaz declarou também que teria sido empurrado pelos seguranças da rede globo no momento em que se chocou com monalisa perrone ao vivo. “no vídeo, você pode ver que eu digo o seguinte: ‘me derrubaram aqui’”. a repercussão do caso entrou nos trending topics do twitter, que lista os assuntos mais comentados do dia na rede social. a associação brasileira de imprensa (abi) divulgou nota lamentando o ocorrido e disse que "jamais, em tempo algum, ato de agressão física é aceito por qualquer motivo que seja". leia a íntegra da nota: "a abi (associação brasileira de imprensa) de são paulo, estarrecida com o ato de vandalismo contra a jornalista monalisa perrone durante sua participação ao vivo no jornal hoje, vem prestar solidariedade à jornalista e à direção de jornalismo da globo, num momento tão delicado quando vândalos agridem a liberdade de imprensa e o trabalho do jornalista. jamais, em tempo algum, ato de agressão física é aceito por qualquer motivo que seja. debates e diferenças de ideias devem ser mostradas em discussões civilizadas e com o mínimo de dignidade. o ato de agredir publicamente um jornalista no desempenho de sua profissão e no desempenho da informação livre ao povo é o mais baixo de todos os atos, que deve ser punido como tortura contra a pessoa, que foi o que realmente aconteceu, além de ameaça direta e pública contra o povo livre. a abi já viveu momentos de defesa da liberdade de imprensa contra as torturas e ameaças de violência contra a liberdade de ideias nos momentos mais triste do brasil. exatamente por isto não podemos deixar de passar este momento de agressão à mídia e à imprensa sem prestarmos solidariedade à rede globo e repulsa a todos aqueles que agridem moral e fisicamente a liberdade. rodolfo konder e james akel" veja mais
operários trabalham em canteiro de obras do itaquerão. até janeiro, eles serão 2.000 31/10/2011 - 20h32 a partir desta terça, itaquerão ganha novo turno e trabalhos irão até as 23h vinícius segalla em são paulo as obras do itaquerão, estádio do corinthians sendo erguido no bairro de itaquera pela construtora odebrecht, ganharão um novo ritmo a partir desta terça-feira. os trabalhos serão feitos em dois turnos. uma nova equipe atuará das 13h às 23h20, e será formada por 40 funcionários, número que deve chegar a cerca de 300 até no pico das obras, no segundo semestre de 2012. a expectativa da empresa é implantar um terceiro turno até janeiro de 2012. no momento as obras seguem com cerca de 64% da terraplanagem já realizada, 1.375 estacas cravadas, 276 blocos de concreto executados e 22 pilares instalados. mais de 15% da obra foi concluída por uma equipe de 640 trabalhadores. este número que deve chegar a quase 2.000 no pico dos trabalhos. as obras do itaquerão as obras do itaquerão informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em são paulo, o estádio do corinthians fica ao lado de uma série de terrões em arthur alvim oli scarff/getty images mais são paulo - fachada do itaquerão dias antes da abertura da copa do mundo entre brasil e croácia afp photo / miguel schincariol mais funcionários carregam sofá do itaquerão após término da participação do estádio no mundial menon/uol mais área de camarotes do itaquerão aparece com objetos empilhados após término da participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionário desmonta área interna do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionários retiram televisores do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais itaquerão vira ponto turístico em dias sem jogos da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais posto de informações vazio entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais moradores do cohab 1 entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais cohab 1, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais passarela que liga o cohab 1 ao outro lado da radial leste, construída junto com o itaquerão. vanessa ruiz/uol mais moradores da penha aproveitam para tirar fotos do itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais pátio entre o itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo, e a passarela de acesso ao metrô itaquera. vanessa ruiz/uol mais turistas de santo andré visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo vanessa ruiz/uol mais 01.jul.2014 - suíço shaqiri chora a derrota de sua seleção para a argentina e a eliminação nas oitavas de final da copa do mundo, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - lionel messi comemora com os companheiros argentinos a classificação para as quartas de final da copa, após vencer a suíça por 1 a 0 julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - dzemaili, da suíça, desvia a bola e quase empata para a suíça nos instantes finais do jogo contra a argentina, que se classificou para as quartas de final da copa após vencer no itaquerão clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - messi não marcou, mas deu a assistência para o gol da argentina contra a suíça, no itaquerão. os argentinos estão nas quartas de final da copa afp photo / gabriel bouys mais 01.jul.2014 - no final da prorrogação, o goleiro suíço diego benaglio foi para o ataque, mas não conseguiu marcar e evitar a eliminação para a argentina, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - blerim dzemaili, da suíça, observa a bola tirar tinta da trave no último lance da partida contra a argentina. di maria marcou no segundo tempo da prorrogação e deu a classificação às quartas de final para argentina clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - fabian schar cai no gramado e chora no itaquerão após a eliminação da suíça para a argentina, no itaquerão. di maria marcou na prorrogação, garantindo a vaga nas quartas de final clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - festa dos argentinos no itaquerão contrasta com a tristeza dos suíços, que foram eliminados após gol de di maria no segundo tempo da prorrogação matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - angel di maria marca o gol da vitória contra a suíça por 1 a 0, no segundo tempo da prorrogação, e comemora no itaquerão a classificação para as quartas de final julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da classificação argentina sobre a suíça, no itaquerão. o jogador marcou no final do segundo tempo da prorrogação julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da vitória argentina, enquanto, ao fundo, os suíços lamentam a eliminação no segundo tempo da prorrogação danilo verpa/folhapress mais goleiro diego benaglio, da suíça, vai para o ataque no final da prorrogação e tenta dar uma bicicleta para buscar o empate contra a argentina. mas com um gol de di maria, os argentinos venceram no itaquerão e garantiram vaga nas quartas de final da copa afp photo / christophe simon mais 01.jul.2014 - argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - angel di maria chuta cruzado e marca o gol da vitória argentina sobre a suíça aos 12 minutos do segundo tempo da prorrogação, no itaquerão matthias hangst/getty images mais argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - técnico argentino alejandro sabella conversa com os jogadores enquanto messi se refresca antes da prorrogação contra a suíça, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - seleção suíça se reúne antes do início da prorrogação contra a argentina, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - depois de tentar por 90 minutos, messi mostra cansaço durante a prorrogação contra a suíça, no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - messi demonstra cansaço durante o tempo normal da partida contra a suíça, pelas oitavas de final da copa, no itaquerão danilo verpa/folhapress mais 01.jul.2014 - higuain tenta de cabeça, mas não consegue marcar contra a suíça. a partida no itaquerão foi para a prorrogação efe/epa/tolga bozoglu mais 01.jul.2014 - messi cobra falta com estilo, mas não tira o zero do placar no tempo normal. o jogo entre argentina e suíça, no itaquerão, foi para a prorrogação reuters/paulo whitaker mais 01.jul.2014 - goleiro suíço diego benaglio faz bela defesa e impede o gol argentino no itaquerão, levando o jogo de oitavas de final para a prorrogação afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - argentino messi reclama com o suíço lichtsteiner, após sofrer falta no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - argentino messi e granit xhaka, da suíça, brigam pela bola durante o jogo no itaquerão efe/ballesteros mais 01.jul.2014 - presidente da fifa, joseph blatter, cumprimenta pelé e sua namorada marcia cibele aoki, antes do jogo entre argentina e suíça, no itaquerão alexander hassenstein - fifa/fifa via getty images mais 01.jul.2014 - volante argentino mascherano discute com suíço na partida no itaquerão, válida pelas oitavas de final da copa efe/lavandeira jr mais 01.jul.2014 - goleiro diego benaglio, da suíça, se antecipa e faz defesa após ataque argentino, pelas oitavas de final no itaquerão xinhua/xu zijian mais as primeiras atividades de terraplenagem do futuro estádio tiveram início no fim de maio deste ano, com cerca de 20 trabalhadores em ação. a previsão inicial, que já estava longe do ideal, era de entrega do estádio para dezembro de 2013, a tempo para a copa do mundo, que começará no dia 12 de junho de 2014, mas não para a copa das confederações, marcada para junho de 2013. agora, com o fôlego que pretende ganhar a empreiteira com as ações previstas, espera-se que o itaquerão esteja pronto para uso em setembro de 2013, com um tempo considerado razoável pela fifa para os testes práticos por que deve passar a arena que pretende receber a abertura do mundial de futebol. as obras em itaquera, zona leste de são paulo, contam hoje com 480 operários, que trabalham em turno único, das 7h30 às 17h30. a partir de terça, um novo turno será criado. já a partir de janeiro de 2012, uma equipe de operários passará a atuar das 20h às 5h. veja mais 14/05 às 20h45 nfl confirma jogo entre chiefs e chargers na neo química arena em setembro 13/02 às 18h17 corinthians emite nota sobre má qualidade do gramado da arena e promete melhora 11/01 às 21h37 vaquinha da gaviões para quitar neo química arena atinge r$ 35 milhões 03/10 às 16h19 jogo da nfl na arena do corinthians tem impacto econômico de r$ 328 milhões
agnews cláudia abreu , em foto de junho de 2011 a editora abril vai indenizar a filha da atriz cláudia abreu por danos morais no valor de r$10 mil. a informação foi divulgada pela assessoria de imprensa do tribunal de justiça do rio de janeiro. é que a atriz foi procurada pela revista “contigo” para fazer uma reportagem sobre seus vinte anos de carreira, porém recusou o convite. de acordo com cláudia, mesmo após a recusa, uma matéria foi publicada com ela e sua filha, na época com cinco anos, na capa da revista com o título “os 20 segredos de cláudia abreu”. na reportagem, é identificado o colégio onde a menor estudava, a rotina diária da atriz, fotos de ambas, além de fatos não verdadeiros sobre sua família. a decisão é da 20ª câmara cível do tribunal de justiça do rio. no acórdão, o desembargador relator designado marco antônio ibrahim citou a invasão de privacidade na vida das celebridades e o mal que a exposição pode causar, sabido que a autora reside na cidade do rio de janeiro, que é muito violenta. “se se considerar que a autora vive numa das cidades mais violentas do mundo, com índices alarmantes de roubos e assaltos que já vitimaram, aliás, diversos apresentadores de telejornal, atores e diretores, verifica-se que houve infração à intimidade, a vida privada, a honra e a imagem da pessoa, o que lhe assegurado o direito a indenização pelo dano material ou moral decorrente de sua violação. a auri sacra fames da imprensa sensacionalista já levou à morte uma personalidade de expressão mundial em brutal acidente ocorrido em paris e, mais recentemente, deixou à mostra sua faceta orwelliana no episódio do tablóide britânico ‘news of the world’ em que ficou provada a ocorrência de escutas telefônicas criminosas para ilustrar sortidas matérias jornalísticas”, citou o magistrado.
após a 32ª rodada, o “tabelinha” elegeu os melhores técnicos do brasileirão até então. para os apresentadores, jorginho, abel braga e tite -respectivamente técnicos do figueirense, fluminense e corinthians- são os melhores pela forma que conduzem suas equipe e pela regularidade que alcançaram no decorrer da competição.leia mais notíciasrodada perfeita leva a quase 60% chances corintianas de título e praticamente livra atlético-mgàs vésperas de enfrentrar o clube que o revelou, sóbis é elogiado por abel: 'melhor que em 2006'tite conta com chicão para domingo e terá de achar um lugar para sheik no ataqueapós novo tropeço em casa, vasco torce por férias de neymar para voltar à liderançadamião quer permanecer mesmo que inter não obtenha vaga para a libertadores“jorginho é o primeiro, pois tira leite de pedra com aquele time”, disse juca se referindo ao treinador do time catarinense. já birner lembrou que abel conseguiu “alavancar” o fluminense, o time agora está entre os seis primeiros da tabela. por fim, tite foi citado pela conduta que tem à frente do corinthians e por conseguir “segurar a barra” da equipe. os apresentadores comentaram também a virada do corinthians sobre o avaí, no pacaembu, e a retomada da liderança no brasileirão. juca kfouri avaliou algumas jogadas e afirmou que o time teve postura de vencedor, já que começou perdendo e a forte chuva poderia ter atrapalhado o desempenho dos jogadores. de guadalajara, mauricio stycer falou sobre suas impressões após 22 dias de cobertura dos jogos pan-americanos. o repórter revelou não ter conhecido a “verdadeira” cidade e contou uma conversa que teve com o técnico rubens magnano, após a seleção masculina de basquete ter sido eliminada da competição.a “chuteira de ouro” foi dada ao goleiro denis, substituto de rogério ceni no empate entre são paulo e vasco. já o título de “perna de pau” foi para valdivia, que de acordo com juca, novamente fez uma apresentação apática pelo palmeiras. os apresentadores também fizeram as apostas para o “bola de cristal”.
divulgação/marie claire carolina dieckmann posa para a capa da "marie claire" de novembro sucesso na pele da “periguete” teodora, de “fina estampa”, carolina dieckman conta em entrevista à edição da “marie claire” de novembro como enxerga seu papel na novela das nove e afirma acreditar que as “periguetes” da ficção ditam as novas tendências. “o fato de ela ser uma periguete chama a atenção, porque isso significa ver a atriz em trajes íntimos, com um cabelo incrível, o batom e o esmalte da vez... mas a teodora é muito mais mau caráter do que periguete. ela se interessa por quem está bem de vida e se essa pessoa fosse um executivo, ela só usaria tailleur”, diz a atriz. apesar da empolgação com a personagem, carolina afirma não acreditar que toda mulher tenha um lado teodora. “temos um lado mais sensual e pode-se escolher como usar. se eu não fosse atriz, só usaria o meu lado sensual entre quatro paredes, com o meu marido”, afirma, acrescentando que ser periguete é “estar para jogo”. “estar livre para jogar as cartas que forem colocadas na mesa”, explica. aos 33 anos e mãe de davi, de 12, fruto de seu relacionamento com o ator marcos frota, e de josé, de 4, o caçula que teve com o diretor de tv tiago worcman, com quem é casada desde 2007, carolina também fala à publicação sobre seu jeito de ser. “sou impulsiva, mas ao mesmo tempo tenho uma espécie de domadora que anda comigo e vai me domesticando aos poucos, para eu errar menos”, afirma, dizendo que a alegria é sua marca registrada. “sou uma pessoa bem otimista. já passei por várias ‘barras’, mas acho que quando se dá muita importância para um problema, ele cresce. então sempre tento resolver sozinha”, argumenta.
jason merritt/getty images scarlett johansson no tapete vermelho do 5º guys choice awards em culver city, califórnia (4/6/2011) em entrevista à revista “vanity fair”, a atriz scarlett johansson falou que as fotos em que aparece nua, hackeadas de seu telefone, foram feitas para seu então marido, ryan reynolds. “elas foram enviadas para o meu marido. não há nada de errado com isso. não é como se eu estivesse gravando um pornô. embora não haja nada de errado com isso também". as fotos hackeadas foram logo publicadas em todo o mundo e, apesar de ter procurado o fbi para uma investigação, johansson respondeu orgulhosa sobre as imagens. “eu conheço os meus melhores ângulos”, falou. christopher chaney foi o responsável por invadir e divulgar as fotos da atriz. o homem de 35 anos foi indiciado no mês passado sob 26 acusações. o julgamento começa nesta terça (1), e se for condenado, chaney pode pegar até 121 anos de prisão. veja álbum de fotos
ingredientes 4 batatas grandes 1 cebola grande 5 ovos azeite de oliva a gosto sal fatia(s) e pimenta a gosto pão com tomate 4 fatia(s) de pão italiano 2 tomates modo de preparo lave, descasque e corte as batatas em rodelas de aproximadamente 1 cm de espessura. pré-frite as batatas por aproximadamente 4 minutos ou até ficarem macias e não crocantes. reserve. corte as cebolas em formato meia-lua e refogue ligeiramente no azeite de oliva. reserve. bata os ovos em uma tigela grande com sal e pimenta a gosto. acrescente as batatas e a cebola e misture bem. em uma frigideira grande e não profunda, coloque 2 colheres de azeite e aqueça bem. coloque a mistura de ovos, batatas e cebola. tampe a frigideira e frite em fogo médio. utilize um prato maior que a frigideira para virar a tortilla: coloque o prato sobre a frigideira e vire-a, deixando a tortilla sobre o prato com a parte cozida para cima. acrescente um pouco mais de azeite na frigideira. escorregue a tortilla sobre a frigideira para fritar o outro lado. se necessário, repita o processo até que os dois lados estejam cozidos e dourados. pão com tomate corte os tomates ao meio e esfregue a polpa nas fatias de pão italiano. regue com azeite de oliva extra virgem. sirva com a tortilla. receita do blú bistrôr. monte alegre, 591.tel.: 11 3871 9296
lucimara silvestre se destacou nas competições de atletismo por dois fatores bem claros: os bons resultados e o visual extravagante. atleta do heptatlo, a musa do esporte viu suas principais características se destacarem também no pan de guadalajara, quando conquistou uma medalha de ouro com relativa folga e chamou atenção pelas curvas e vaidade. pois bem, nos próximos meses, ela espera que seus “talentos”, de pista e de beleza, sejam recompensados com uma medalha olímpica e com um ensaio sensual.mulher humilde e “muito carente”, como a define seu próprio empresário e amigo, o ex-velocista andré domingos, lucimara deixa a timidez de lado quando fala de suas metas futuras dentro do esporte. suas palavras trazem convicção, e a mesma certeza de medalha no pan que ela diz que tinha antes mesmo da competição, ela mostra ao falar da possibilidade de pódio nos jogos de londres-2012. “pra olimpíada, eu vou começar a trabalhar um pouco com cada técnico. vou fazer uns campings fora do brasil com o meu treinador. não tenho dúvida de que em londres eu vou estar no pódio. não sei se é em primeiro, segundo ou terceiro, mas eu não tenho dúvidas. eu tenho muito o que melhorar”, assegurou a heptatleta ao uol esporte.a melhor marca de lucimara, justamente a que lhe valeu ouro em guadalajara (6.133 pontos), ainda está distante dos registros que asseguraram medalhas em pequim-2008. com seu recorde, ela ainda sequer alcançou o índice olímpico (6.192). ainda assim, ela fala com propriedade sobre suas possibilidades em londres e se apoia nas opiniões de especialistas para sonhar alto.vaidosa, lucimara costuma usar roupas com visual ousado nas provas: tops com uma manga, calças com uma perna, transparências e cores forteslucimara domina o heptatlo e leva o ouro após dois anos afastada por doping lucimara se reaproxima de ex-namorado no pan e ensaia festa a dois pelo ouro trio de musas do atletismo compartilha volta por cima e vira "trigatas" para maurren “técnicos de vários países me procuraram lá [em guadalajara], o canadense, o americano, falaram que eu tenho um grande talento, que eu tenho chances de fazer grandes marcas. falaram que eu tenho uma técnica muito errada, que eu tenho muito a melhorar. então ainda bem que eu tenho muito que melhorar”, comentou.a confiança de lucimara se repete também nas expectativas de andré domingos.“no pan-americano, ela não saltou o que poderia no salto em distância, não lançou o que poderia no lançamento do dardo, não correu uma marca tão boa nos 800 m, ela poderia ter melhorado muito. ela poderia ter feito cerca de 6.400, 6.500 pontos. isso, num mundial ou olimpíada, é medalha. então eu estou convicto que ela vai explodir em londres”, disse o medalhista olímpico, repleto de otimismo.“teve muito contratempo neste ano. a vinda depois do doping [suspensão por dois anos], a incerteza, a ansiedade de estar numa grande competição. tudo isso atrapalhou, agora acabou. isso já faz parte do passado. 2012 é uma nova realidade, um novo futuro, e a gente espera uma coisa dourada no peito”, completou ele.posar nuaalém de não titubear ao falar de seus objetivos olímpicos, lucimara silvestre fala sem problemas sobre sua fama de musa. ao uol esporte, a atleta revelou que já até recebeu sondagens para posar nua e afirmou que, tendo uma boa proposta, está disposta a aceitar.“se meu empresário andré domingos concordar, se a proposta for boa, por que não? eu já tive alguns contatos da sexy antes do pan, perguntaram se eu queria. mas se aparecer, por que não? imagina uma heptatleta na capa. seria uma coisa legal”, disse a campeã. se depender do ‘sim’ do empresário, ela pode ficar tranquila.“se for uma proposta boa pra ela, eu não vejo problema nenhum. não vai tirar o foco dela, e dinheiro é sempre bom”, permitiu domingos.
francisco cepeda/agnews hebe camargo e roberto carlos no leilão da agrozurita, em araras, sp (29/10/2011) roberto carlos gastou quase r$5 milhões durante o leilão de gado agrozurita, de ivan zurita, realizado em araras, no interior de são paulo, no último sábado (29). segundo a assessoria de imprensa do rei, ele comprou cinco lotes de gado no evento. entre as aquisições do cantor, estão o premiado touro rajat e o clone da vaca elegance ii, considerada uma das dez melhores do brasil. não é de hoje que roberto carlos investe em gado. ele é dono da premiada vaca lady siska, que ele comprou por r$1,8 milhão, e do touro king, que custou r$800 mil. a ideia é lucrar com a reprodução desses animais premiados. o leilão contou ainda com a presença de outros famosos, como a apresentadora hebe e o cantor leonardo.
a toyota anunciou na manhã desta terça-feira (1) o lançamento da picape hilux e do suv de luxo sw4 em seus modelos 2012. além do megafacelift, a grande novidade da gama é a opção de motor bicombustível -- um bloco 2.7 vvt-i de 160 cavalos de potência e 25 kgfm de torque com etanol, adaptado da unidade a gasolina introduzida na hilux no ano-modelo 2009, que deixou de ser oferecida.no entanto, os carros com esse motor (que terão tração 4x2 ou 4x4) só começam a ser vendidos no primeiro trimestre de 2012, uma formulação vaga o suficiente para permitir que as primeiras unidades cheguem às lojas apenas em março. a gama hilux e sw4 é fabricada na argentina, de onde vem sem taxa de importação e com ipi normal. os preços da linha bicombustível não foram divulgados.houve reajuste na tabela da hilux e do sw4. eis os valores, em ordem decrescente:hilux 4x4 c/d srv a/t top: r$ 141.920hilux 4x4 c/d srv a/t: r$ 134.410hilux 4x4 c/d srv m/t: r$ 127.260hilux 4x4 c/d sr m/t: r$ 111.800hilux 4x4 c/d standard power pack: r$ 100.720hilux 4x4 c/d standard: r$ 93.260hilux 4x4 c/s standard: r$ 85.690hilux 4x4 chassi/cabine: r$ 80.160sw4 srv a/t diesel 7 lugares: r$ 174.900sw4 srv a/t diesel 5 lugares: r$ 170.400sw4 srv a/t gasolina v6: r$ 157.000por ora, toda a gama da picape tem propulsor a diesel, de 3 litros turbocomprimido da sr em diante e 2,5 litros turbo nas demais, enquanto o suv, além da unidade diesel de 3 litros, continua a oferecer a opção v6 a gasolina lançada no facelift de 2008, de 4 litros e 24 válvulas.além do futuro motor flex, as novidades são a introdução de uma nova versão top na hilux, acima da srv e denominada -- vejam só -- srv top, e da cabine com cinco lugares para o sw4, a qual custa r$ 4.500 menos que a de sete.a toyota pretende chegar à marca de 40 mil hilux emplacadas em 2012, um crescimento de 25% em relação às vendas deste ano. a picape com motor flex entraria nesta conta com 5.000 unidades. no caso do suv, a meta é emplacar 10 mil unidades no ano que vem, entre elas, 1.300 flexíveis. seria um aumento de 30%.são números que ameaçariam o reinado da chevrolet s10, única picape média vendida no brasil que possui, hoje, opção de motor flex. até o final do mês passado houve cerca de 31 mil emplacamentos de s10 em 2011 -- mas o modelo deve mudar bastante no ano que vem, dificultando uma previsão de mercado. a hilux já é a segunda picape média mais vendida no brasil, com cerca de 22,6 mil unidades no mesmo período. toyota sw4 e hilux 2012: visual mais "sofisticado" e motor flex para bombar nas lojashilux: ficha hilux: equipamentos sw4: ficha sw4: equipamentos fora e dentropara cumprir sua missão, a gama hilux/sw4 ganhou um visual mais próximo do de um carro de passeio, com grade frontal suavizada pelas barras delgadas -- uma solução típica de sedãs. no suv, a referência nos três-volumes grandes é reforçada nas lanternas traseiras, divididas em duas seções (uma na tampa traseira, outra no paralamas) que se desencontram, formando uma quina -- quebrando o padrão retangular do modelo anterior.o aspecto mais bruto que os modelos ganharam em 2005, com uma solitária barra única na grade dianteira, e que em 2008 já fora bastante suavizado no suv, ficou mesmo no passado.no interior, o principal ganho foi em equipamentos (alguns são opcionais), o mais conspícuo deles sendo a tela multimídia ao centro do painel frontal, que pode exibir imagens de uma câmera instalada na traseira. vale citar também a regulagem elétrica do banco do motorista.mas o estoque de peças "atemporais" da toyota parece inesgotável, tanto que o mesmo relógio digital encontrável no corolla de 2002 está mantido nestes carros feitos dez anos depois. vale o mesmo para o excesso de plástico e para as "tampinhas" que tapam os buracos de teclas que não existem.na picape, itens de segurança importantes, como airbag frontal, freios com abs (antitravamento) e controles eletrônicos de tração e estabilidade só estão disponíveis em algumas versões. vale a pena conferir atentamente a lista de equipamentos do modelo.o sw4, por sua vez, é mais completo e inclui boa dose de itens de segurança (inclusive airbags laterais e de cortina), mas a futura versão flex é bastante "pelada": tem apenas airbags frontais e abs, deixando de fora até banalidades como o ebd (distribuição de força de frenagem). aqui também vale uma boa conferida nos equipamentos.primeiras impressõesa toyota não disponibilizou unidades bicombustíveis da hilux e do sw4 para o test-drive, realizado nerta terça-feira em estradas da serra gaúcha. uol carros dirigiu, então, uma picape com a configuração mais completa, a srv top com cabine dupla, dotada de motor 3.0 turbodiesel, tração 4x4 por demanda e câmbio automático de quatro marchas.quem quiser achar uma vocação familiar na hilux pode usar o argumento de que há bastante espaço para quatro pessoas, ressalvando o ângulo um tanto forçado das pernas de quem vai atrás -- um lembrete do dna "brucutu" das picapes cuja construção é de carroceria sobre chassis. são as longarinas que forçam a elevação do piso.o ambiente interno se esforça para passar uma sensação de modernidade, mas -- como já foi dito -- há peças de visual e concepção datados. uma grande novidade, a tela touchscreen de uso multimídia, é ilegível durante o dia, e a imitação de metal que a envolve parece um acessório de segunda linha.em compensação, o revestimento em couro (bancos e portas) é de qualidade, o volante tem boa empunhadura (mais fino, deve agradar às mulheres), a posição de dirigir é excelente (o banco tem ajuste elétrico) e o sistema de ar-condicionado é eficaz.a rodagem da hilux não é exatamente sutil. trafegamos apenas em asfalto, num trajeto que alternou retas, trechos sinuosos, aclives e declives. nota-se logo que a suspensão, dotada de feixe de molas na traseira (como em caminhões), é firme no curso vertical, mas liberal com o balanço da carroceria -- comportamento fundamental para o uso fora de estrada. por isso, é preciso redobrar a atenção atrás do volante na hora de fazer curvas, além de submeter o corpo a "dançadinhas" laterais. depois de um tempo, cansa.por paradoxal que pareça, a experiência com uma hilux no trânsito urbano (no qual um carro desse porte deveria ser proibido para uso pessoal, diga-se) tende a ser mais agradável, porque os trechos percorridos são mais curtos e o conjunto direção/transmissão da hilux opera de modo suave, controlando o bom torque oferecido pelo propulsor turbodiesel já nas saídas.o público já deu seu veredicto sobre a hilux, colocando-a no segundo lugar nas vendas de picapes médias e, a depender da estratégia (ou falta de) da chevrolet para a substituta da s10, não será surpresa vê-la no topo do ranking. de resto, seu uso mais típico é no interior do brasil, em situações fora de estrada que não pudemos emular durante nosso teste.mas, para nós, é uma picape cara demais em suas versões mais completas (e incompleta demais nas versões menos completas), mesmo com um belo motor e a tração 4x4. a versão flex certamente será mais barata, e vem com ímpeto para arrebentar. aguardemos.viagem a convite da toyota
mais jovem entre os indicados para a bola de ouro realizada pela revista france football e a fifa, o atacante neymar iniciou como líder a enquete no site oficial da premiação ao contar com uma ajuda do santos, clube que pode ser o primeiro fora do continente europeu a ter o melhor jogador do mundo.neymar agradece indicação para o prêmio de melhor do mundoneymar se diz honrado e agradece indicação da fifaneymar concorre à bola de ouroneymar está entre os 23 indicados à bola de ouro, prêmio oferecido pela fifa e pela revista france football ao melhor jogador do mundo. confira mais sobre os indicados à bola de ouroimprensa espanhola crava indicados do barçaconheça a biografia de neymar no uol esporteveja os indicados e vote no melhor do mundo no dia em que foi anunciado na lista, neymar já apareceu como o preferido do público com mais de 25% dos votos em comparação com o argentino lionel messi, com 16% e o português cristiano ronaldo, que somou 13% de uma faixa de 1.070 votos.a contribuição do santos foi feita em seu site oficial, além dos perfis oficiais do clube paulista no microblog twitter e na rede social facebook. “@njr92 e @santosfc fazendo história: a jóia do peixe está entre os 23 finalistas do prêmio bola de ouro. no site da france football, você pode votar no seu atleta favorito dentre os 23. alguma dica?”, publicou o clube no twitter.a eleição de melhor do mundo pela fifa e pela revista francesa terá no dia 5 de dezembro a indicação dos três finalistas. a cerimônia de premiação com o anúncio oficial do vencedor será realizada no dia 9 de janeiro em zurique, na suíça.para escolher qual é o favorito ao título de melhor do mundo, basta visitar a página oficial da france football: http://www.francefootball.fr/ballon_or_2011/index.php
nesta época da temporada, normalmente o mercado da bola está parado, já que não é permitida a inscrição de novos atletas no campeonato brasileiro. nos últimos dias, porém, notícias de possíveis reforços agitaram os bastidores do corinthians.leia mais sobre o mercado da bolagrêmio age rápido, tenta renovar contrato de douglas e o define como "inegociável"corinthians confirma negociação com vitor junior e diz que faltam detalhes para acertoandrés diz que tevez vale r$ 44 milhões e está muito perto do corinthiansa diretoria admite o interesse em quatro atletas, todos do setor ofensivo e já rodados por outros clubes. o sonho de consumo é carlitos tevez, encostado no manchester city. o presidente andrés sanchez afirmou na semana passada que o argentino, campeão brasileiro pelo corinthians em 2005, vale 18 milhões de euros (aproximadamente r$ 44 milhões). o meia douglas, que fez sucesso com a camisa alvinegra em 2008 e 2009, é o segundo alvo, porém o grêmio não pretende liberá-lo. os outros dois são vitor júnior e júlio césar, de atlético-go e figueirense, respectivamente. a situação de ambos parece menos complexa.“o caso do vitor júnior está mais adiantado. sobre o júlio césar, estamos conversando, é um início de conversa, só isso”, informou o vice-presidente e diretor de futebol corintiano roberto de andrade.“com o douglas não é negociação. eu vi uma declaração pela imprensa de que ele gostaria de voltar para são paulo. vou telefonar para a diretoria do grêmio e perguntar se eles topam liberá-lo. mas já até sei a resposta”, acrescentou o cartola.no sul do país, a sondagem corintiana fez com que o grêmio agilizasse as conversas com o meia de 29 anos para renovar seu contrato, cujo término ocorre em dezembro de 2012. "o jogador é inegociável. ele só sai do grêmio se algum clube depositar a multa rescisória de r$ 50 milhões. já estamos tratando de sua renovação de contrato", avisou o diretor executivo de futebol paulo pelaipe.o caso de vitor júnior é mais simples, porque o vínculo do meia com o atlético-go se encerra agora em dezembro. o palmeiras também estaria de olho no atleta de 25 anos, que teve uma passagem apagada pelo santos em 2007.júlio césar é o mais veterano do trio. o atacante tem 31 anos e atuou em clubes menores do futebol europeu entre 2002 e 2011.chegou ao figueirense para a disputa do brasileiro e anotou nove gols. como seu vínculo com o clube catarinense termina em dezembro de 2012, o corinthians terá de pagar um valor ou emprestar outros jogadores para adquiri-lo.“estamos focados na reta final do brasileiro, mas aparecem algumas oportunidades e temos de ir atrás. são conversas aqui e ali e já temos uma lista de posições que precisam de reforços”, ponderou roberto de andrade.
photo rio news isabella fiorentino deixa maternidade em são paulo com um dos trigêmeos, nicholas (23/10/2011) nesta terça-feira (1º), isabella fiorentino levou bernardo e lorenzo para casa. na semana passada, a apresentadora do “esquadrão da moda”, do sbt, já tinha levado nicholas para casa. através do twitter, ela comentou sobre a alta dos trigêmeos, que estavam internados desde que nasceram, no dia 1º de agosto, no hospital albert einstein, em são paulo. “hoje é um dia inesquecível na minha vida! após três meses, finalmente terei meus três lindos filhos em casa!”, escreveu. isabella também agradeceu as mensagens de apoio que recebeu de seus seguidores no período em que os bebês ficaram internados. “não sei nem como agradecer a todos vocês pela força! fiquei muito ausente, mas sempre dava uma espiada por aqui e lia as lindas mensagens! bom, agora vou amamentar esses três príncipes famintos!!! imaginem a trilha sonora aqui em casa nesse momento...”, finalizou.
um das modalidades esportivos que voltou a bater cartão no calendário de games em 2011 foi o automobilismo, com "f1 2011", segunda incursão da codemasters com a categoria em máquinas de alta definição. com gráficos ainda melhores, modo carreira detalhado e variedade de modos de disputa online, o jogo é uma das melhores opções da temporada para quem é fã de corridas. acompanhe logo acima a videoanálise completa do game e aproveite também para deixar seu próprio comentário sobre ele logo no final da notícia.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
02/11/2011 - 09h52 passeios turísticos de trem em sp serão semanais com saída na estação da luz, trem leva até paranapiacaba, em são paulo são paulo - o governo de são paulo quer aumentar a regularidade dos expressos turísticos da companhia paulista de trens metropolitanos (cptm) para a região metropolitana e o interior. a ideia é tornar semanais os trajetos que saem da estação da luz para mogi das cruzes, paranapiacaba e jundiaí, hoje com frequência alternada: o de mogi sai uma vez por mês; o de jundiaí, três; e o de paranapiacaba, a cada 15 dias. a frequência intermitente dos trens acontece porque todos os passeios, além de dividir espaço nos trilhos com os trens urbanos da cptm, usam a mesma locomotiva: uma alco rs-3, de 1952, com dois vagões e 174 poltronas. "essas viagens alternadas confundem um pouco. às vezes, a pessoa quer ir para um lugar, quando vai na estação comprar a passagem não é na semana que ela queria, é na outra. então, a nossa vontade é tornar a frequência regular", afirma o secretário dos transportes metropolitanos, jurandir fernandes. o secretário disse ainda que novos destinos, como são roque, no interior, estão em análise. em 2010, o governo anunciou a criação de um trem para passeios religiosos para a cidade de aparecida. até hoje não saíram do papel. "a prioridade é melhorar o serviço dos já existentes". veja mais
02/11/2011 - 13h26 anderson silva critica o próprio empresário por foto com sonnen do uol esporte em são paulo ed soares e sonnen em foto divulgada no facebook: anderson silva não gostou spider desmente boatos de aposentadoria campeão dos médios do ufc, anderson silva já declarou que não pretende ceder uma revanche ao desafeto chael sonnen, a quem considera “arrogante” e “despreparado emocionalmente” para o esporte. por isso, a foto de seu empresário ed soares ao lado do lutador norte-americano divulgada na internet deixou o brasileiro incomodado. “não foi legal a atitude dele. ele é adulto e vai ter que arcar com o que ele fez. não tenho contrato com ninguém, a não ser com a 9ine e meus patrocinadores, então tudo pode acontecer”, disse anderson ao programa “ufc sem limites”. “infelizmente, meu empresário é americano. ele fala português, mas ele é americano. a posição dele não foi legal. como empresário, deveria ter uma atitude mais profissional”, disparou o lutador. não foi a primeira vez que anderson silva entrou em conflito com ed soares. o empresário divulgou que o brasileiro teria só mais quatro lutas na carreira, mas o lutador desmentiu os planos de aposentadoria e afirmou que vai continuar por mais seis ou sete anos. anderson silva anderson silva informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos anderson silva e chael sonnen se apresentaram por cinco rounds leandro bernardes/ ag fight mais glória maria e anderson silva, em foto publicada pelo lutador reprodução/instagram @spiderandersonsilva mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais anderson silva no arquivo confidencial do faustão reprodução/tv globo mais anderson silva, após se submeter a cirurgia no joelho, nos eua reprodução/instagram mais anderson silva cumprimenta brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva cumprimenta o adversário derek brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva tem braço levantado para confirmar vitória sobre derek brunson anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva acertou uma sequência impressionante de joelhadas em franklin reprodução / ufc mais anderson silva ao lado de sylvester stallone, co-produtor do programa reprodução / instagram mais anderson silva ao lado de rafinha bastos, terry crews e charissa thompson reprodução / instagram mais anderson silva e josé aldo no ufc 200 jeff bottari/zuffa llc mais anderson silva em versão virtual no ufc 2 reprodução/internet mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais michael bisping comemora após derrotar anderson silva na luta principal do ufc londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (esq.) tenta se esquivar de golpe de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais ajoelhado no chão, anderson silva lamenta após ser derrotado por michael bisping neste sábado (27), em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva tenta se defender de chute alto de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (dir.) tenta chute alto contra michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs mais gegard mousasi (topo) castiga o brasileiro thales leites no ground and pound, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais tom breese (dir.) puxa keita nakamura em direção ao solo, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais keita nakamura (esq.) tenta agarrar perna de tom breese em luta neste sábado (27), no ufc em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais com chute alto, scott askham (esq.) nocauteia chris dempsey, em luta neste sábado (27), no ufc em londres dean mouhtaropoulos/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais francisco rivera lamenta derrota apertada para brad pickett em londres christopher lee / stringer mais francisco rivera, na 1ª luta do card principal, acerta soco em brad pickett. ele, contudo, perdeu o duelo christopher lee / stringer mais makwan amirkhani, da finlândia, em ação na vitória sobre o britânico mike wilkinson christopher lee / stringer mais rustam khabilov (bermuda preta) e norman parke, em belo movimento no card preliminar do evento christopher lee / stringer mais arnold allen, da inglaterra, castiga o norte-americano meza, no ufc londres christopher lee / stringer mais equatoriano marlon vera tenta encaixar finalização no inglês davey grant matthew childs / reuters mais inglês davey grant sangra no octógono, em londres matthew childs / reuters mais inglês davey grant, sangrando, dispata chute no equatoriano marlon vera, ainda no card preliminar matthew childs / reuters mais o inglês arnold allen fura a guarda e acerta golpe em yaotzin meza, no card preliminar matthew childs / reuters mais daniel omielanczuk, da polônia, desfere golpe no alemão jarjis danho, em luta do card preliminar matthew childs / reuters mais norte-irlandês norman parke leva slam do russo rustam khabilov, em duelo do card preliminar matthew childs / reuters mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais anderson silva e michael bisping conversam em treinamento reprodução mais anderson manda recado para aldo: "ganha deste cara e ponto final" reprodução/instagram mais reebok confude o nome de anderson silva e josé aldo reprodução/twitter mais anderson silva posta foto e legenda indica retorno do lutador ao ufc em abril reprodução/instagram mais jorge guimarães, apresentador do combate, seagal e spider divulgação mais veja mais 17/03 às 11h48 filho de anderson silva vence luta de boxe por nocaute nos eua; veja 20/01 às 07h00 maior algoz de anderson silva, chris weidman anuncia aposentadoria do ufc 16/11 às 05h30 anderson chama jon jones de 'irmãozinho' e aposta em vitória sobre miocic 15/11 às 15h36 anderson silva diz o que jake paul precisa fazer para ganhar de mike tyson
tablet ypy de 7 polegadas, da positivo; aparelho tem preço sugerido pela fabricante de r$ 999 positivo ypy 7 tela: capacitiva de 7 polegadas sistema operacional: android gingerbread 2.3.4 peso: 420 gramas espessura: 1,18 cm câmera: uma frontal capacidade de armazenamento: 10 gb conectividade: mini-usb e mini-hdmi preço sugerido: a partir de r$ 999 (versão só com wi-fi) e r$ 1.299 (versão com wi-fi e 3g) enquanto grandes fabricantes de tablets como apple, samsung e motorola parecem pressupor que o usuário já sabe tudo sobre o equipamento e suas funcionalidades, a positivo chega ao mercado com seu primeiro tablet, o ypy de 7 polegadas, querendo mostrar ao usuário o que ele pode fazer com essa nova categoria de eletrônico. apesar de engasgar no hardware (a companhia não divulga velocidade do processador, nem a quantidade de memória ram), o tablet pode ser uma boa alternativa para quem nunca teve contato com um computador portátil em forma de prancheta. ele, literalmente, pega na mão do usuário e mostra tudo o que pode ser feito. personalizado o ypy tem, basicamente, dois diferenciais em relação à concorrência: modificações no sistema operacional android, além de uma série de configurações e programas que o aparelho traz embarcado. ao contrário do que acontece com os outros tablets android, por exemplo, ele tem a tecla cedilha, um teclado numérico virtual na mesma tela do convencional e já vem com a tecla virtual “.br”, o que ajuda na tarefa de digitar o endereço de sites brasileiros. outra modificação do sistema é o gerenciador de tarefas. na área de notificações do tablet, o usuário consegue ver tudo o que está sendo executado e ainda selecionar o que ele acha que deve ser encerrado. para reforçar a ideia de “vou pegar na sua mão e mostrar o que você pode fazer com o tablet”, a empresa personalizou cinco áreas de trabalho pelos temas: “jogos e educação”, “principal”, “comunicação”, “ferramentas” e “revistas e jornais”. cada uma dessas telas traz aplicativos correspondentes às áreas. em “comunicação”, por exemplo, há aplicativos de redes sociais (facebook, orkut e twitter). já em “revistas e jornais”, há o aplicativo da “folha” e da revista “caras”. tela o tablet tem tela de 7 polegadas no formato 4:3. segundo a empresa, a vantagem é que este formato segue os padrões utilizados em revistas e livros -- em tese, facilitando a leitura por ser um formato já conhecido pelos internautas. a resolução da tela (1024 x 768) é boa, mas incomoda o fato de, em função do tal formato 4:3, o tablet passar a impressão de que a tela poderia ser maior. a superfície frontal não é totalmente ocupada pela tela e, com isso, ele passa a impressão de um quadro com uma moldura maior do que realmente deveria. no que diz respeito à sensibilidade da tela, o display do ypy apresenta resultado muito fraco. o touchscreen, durante a navegação na web ou mesmo ao percorrer pelas opções de aplicativos, tem um tempo de resposta ruim. em alguns momentos, parece que a tela engasga. o ypy 7 conta com adaptações no sistema android; o portátil da fabricante brasileira tem a tecla ç no teclado, uma tecla ".br" e um teclado numérico na parte superior do teclado convencional hardware não é possível saber se a demora e engasgos na resposta da tela se deve à qualidade do próprio display ou se é pelo fato de o processador do aparelho ser muito fraco – detalhe: a empresa não divulga informações sobre o chip. as únicas especificações claras da versão de 7 polegadas do ypy é que ele tem uma câmera frontal (com capacidade não divulgada), 10 gb de armazenamento (que pode ser expandido com um cartão de memória), além de uma porta mini-usb e uma porta mini-hdmi. durante a apresentação do produto, em setembro, a positivo não apresentou as características de hardware, informando que o que importava no tablet era a experiência de conteúdo nativo e do ecossistema da empresa. logo, vamos a ele. ecossistema seguindo um modelo parecido com o da apple, a companhia tem a positivo livros, a positivo aplicativos e, até o final do ano, terá a positivo música, pela qual o usuário poderá comprar... músicas. veja outros reviews de tablets acessório transforma tablet asus eeepad em netbook com tela touchscreen pesadão, motorola xoom faz frente ao ipad, mas peca na falta de aplicativos semelhanças e diferenças entre o ipad 2 e o galaxy tab 10.1 sony lança dois tablets neste ano; veja os modelos em ação apesar de estar no início, a loja de livros conta com 1.300 títulos em português – entre os títulos estão “o último adeus de sherlock holmes” ou “bravura indômita”, livro que deu origem ao filme homônimo. outra carência da loja, comparada com a da amazon (empresa de comércio eletrônico), é a falta da opção de “degustação” do livro, com a qual o usuário pode ter acesso a algumas páginas da publicação para decidir (ou não) pela compra. quanto à loja de aplicativos, o tablet tem a android market e uma loja específica da positivo. a empresa conta com várias opções de jogos e utilitários, como o aplicativo sushi help (que ensina a comer com hashi, os pauzinhos utilizados na culinária oriental) e o brasileirão 2011 (que traz a tabela e informações dos jogos do campeonato brasileiro). durante os testes, o tablet também apresentou certa lentidão para abrir alguns aplicativos. no caso de programas mais pesados, com o do serviço netflix, o conteúdo ficava carregando intermitentemente até travar. as duas lojas disponíveis (livros e aplicativos) não têm milhares de opções, mas representam um começo para quem deseja investir em conteúdo voltado para o usuário brasileiro. veja álbum de fotos veja mais
roberto carlos disse que deixou o brasil depois de atuar pelo corinthians ‘por culpa da violência’, que o fez assinar um contrato com o anzhi makhachkala. mas agora o brasileiro já está totalmente adaptado à rússia, tanto que virou treinador e ainda atua como uma espécie de manager, indicando jogadores e participando até das negociações.empolgado, ele revelou em entrevista à cnn que depois de cogitar messi e neymar antes de fechar pessoalmente com o camaronês samuel eto’o, espera nomes de peso para a próxima temporada. “acredito que em janeiro ou fevereiro devemos ter nova aquisições e com certeza vamos contratar um jogador de alto nível, talvez até dois. precisamos de mais experiência para competir nos torneios europeus”, adiantou roberto carlos, que no campeonato russo vai em busca das três primeiras colocações ou até do título na próxima temporada, revelou o brasileiro, totalmente satisfeito com a opção de viver na rússia. “é um projeto com futuro e me abriu a porta para construirmos um clube melhor. pouco a pouco estamos fazendo. fechamos com o eto’o, ou seja, estamos construindo. e deixei o brasil por culpa da violência”, reforçou o lateral, garantindo estar plenamente adaptado à vida na rússia. “em termos de adaptacão foi muito tranquilo. igual na espanha, italia e na turquia. esperava o mesmo na rússia. os torcedores de todos os clubes me receberam de braços abertos. a maioria me anima, salvo o incidente da banana, mas sempre tem algum louco”, comentou o jogador, que no último mês de junho abandonou uma partida contra o krylia sovetov depois que um torcedor rival jogou uma em sua direção. mesmo com o episódio, roberto carlos tem certeza de que fez a opção certa ao deixar o corinthians, pois não suportava mais as ameças que sofria dos torcedores.“no brasil, eu precisava de muita segurança ao meu redor para me movimentar. os torcedores me ameaçavam, e eu queria deixar tudo isso para trás. então chegou a oferta do anzhi e resolvi sair”, afirmou roberto carlos, lembrando o período em que a torcida do corinthians agiu com violência contra os jogadores do clube em razão da eliminação precoce da libertadores, depois da derrota diante do tolima.
gillian anderson é a primeira a brincar sobre a "maldição das agentes" que paira sobre a sua carreira – uma herança da personagem dana scully da série "arquivo x". "a minha sorte é que eu gosto de me reinventar", brinca a atriz americana, disposta a retomar nas telas o papel da agente do fbi especializada em casos paranormais. "os produtores estão discutindo um terceiro longa de ‘arquixo x’. estou com os dedos cruzados", diz. o longa está prometido para ser lançado no final de 2012.reconhecida ao redor do mundo como scully, que interpretou de 1993 a 2002, ao lado de david duchovny (como fox mulder), gillian pode ser vista atualmente na pele de outra agente. desta vez, com sotaque inglês, ao viver a chefe do mi7, fictício serviço de espionagem britânico, no longa "o retorno de johnny english". pamela (codinome pégasus), sua personagem, é forçada a recrutar o agente atrapalhado vivido por rowan atkinson para impedir o assassinato de um líder mundial. o filme, que estreou na última sexta-feira (28) no brasil, já arrecadou mundialmente mais de us$ 110 milhões. "o mais difícil nas filmagens foi não cair na gargalhada diante das palhaçadas de rowan." leia, a seguir, os principais trechos da entrevista:uol - como foi satirizar o universo dos agentes, considerando a fama que dana scully lhe deu?gillian anderson - foi divertido! por ser uma comédia, pégasus é completamente diferente de dana scully ou mesmo de kate fletcher, outra agente da minha galeria. sim, acredite se quiser, mas interpreto mais uma agente, agora do mi5 (o oficial serviço britânico de informações), no filme "shadow dancer" (thriller dirigido por james marsh, atualmente em pós-produção, com estreia prometida para 2012). como eu jamais reclamaria do legado de scully, encaro como um desafio interpretar personagens que poderiam ser parecidas de um jeito diferente. uol - você se inspirou em judi dench (famosa por interpretar "m" nos últimos filmes de james bond) para criar pégasus?gillian anderson - apesar de eu entender a comparação, confesso que precisaria rever os filmes de 007 para dizer se estou imitando judi de alguma forma. nas minhas lembranças, judi é capaz de controlar todos ao seu redor com um simples sussurro. quando ela abre a boca, o mundo pára e todos ouvem com atenção. já pégasus precisa fazer muito mais esforço para manter o controle no seu escritório... uol - foi difícil seguir com a carreira depois de scully?gillian anderson - não muito. no reino unido e na europa eu recebo convites para personagens nada parecidos com scully. como em "um louco apaixonado" (2008) e "boogie woogie" (2009), além de séries de tv. mas reconheço que nos eua e provavelmente no resto do mundo a situação é diferente. talvez os produtores e os diretores pensem que eu não tenho nada a oferecer, a não ser que encarne uma agente. mas provo que eles estão errados, se me derem uma chance (risos).uol - sente falta da época de "arquivo x"?gillian anderson - fico melancólica quando converso com as outras pessoas envolvidas na série, como david (duchovny), que é meu amigo. se não tivesse tido a oportunidade de revisitá-la, no segundo longa-metragem ("arquivo x - eu quero acreditar", lançado em 2008), talvez sentisse mais falta.uol - há uma chance de sair mesmo o terceiro longa (o primeiro, "arquivo x – o filme", foi lançado em 1998)?gillian anderson - sim. os produtores já nos avisaram que existe a possibilidade de um novo longa. se o projeto vingar, claro que eu topo, mesmo correndo o risco de o publico me achar redundante (risos).uol - no teatro, você tem a chance de diversificar mais, não? como na peça "casa de bonecas", de ibsen, onde interpretou nora (em 2009, no west end londrino)?gillian anderson - foi justamente para isso que eu me mudei para a inglaterra, quando a série "arquivo x" acabou. como o público do teatro é outro, os produtores têm mais facilidade em me desassociar da imagem de scully. o problema são os meus ataques de pânico... (risos).uol - como assim?gillian anderson - sou uma pessoa muito ansiosa. antes de entrar no palco, fico apavorada. depois, melhoro. na noite de abertura, é sempre a mesma coisa: acho que vou ter um ataque do coração. depois, passo a temporada toda me torturando: "por que eu me meti nisso?" mas, no final, a experiência é mais satisfatória do que dolorosa. faço meditação, o que me ajuda muito.uol - isso não acontece num set de filmagem?gillian anderson - não. quero dizer, só no primeiro dia. o chato é que no primeiro dia eu sempre acabo rodando uma cena muito importante, como a minha personagem assinando os papéis do divórcio, por exemplo (risos). se puder escolher, prefiro filmar primeiro as cenas mais triviais, caminhando por um corredor ou algo assim. eu realmente preciso de tempo para me ajustar. felizmente, não sou a única. trabalhei recentemente com o ator donald sutherland, que exige, em contrato, que as suas duas primeiras semanas de filmagem estejam na segunda parte do filme. e ele tem razão! se você estiver bem na primeira metade, ganha o público, mesmo que a sua atuação piore um pouco na segunda parte. já o contrário não dá certo. uma pena eu não ter ainda esse poder todo para colocar isso no meu contrato também. um dia talvez...trailer de "o retorno de johnny english"trailer de "o retorno de johnny english"
o site cnngo, endereço da rede de tv norte-americana cnn destinado às grandes cidades da ásia e oceania, colocou duas praias brasileiras na lista de 50 melhores do mundo. a praia do sancho, em fernando de noronha (pe) e o porto da barra, em salvador (ba), dividem espaço com faixas de areia de todo o mundo, entre as quais las salinas em ibiza, na espanha; paradise beach, na croácia; southwestern beach, no camboja; matira beach, em bora bora, no taiti, e representantes de outros países.segundo o texto, porto da barra representa para salvador um pouco do que bondi é para sydney, ou o que venice beach é para los angeles. já a praia do sancho é citada como sendo costumeiramente uma das melhores praias do brasil e uma das melhores da américa do sul, além de estar hoje em um local protegido pela unesco.salvador e fernando de noronha têm, segundo o cnngo, duas das melhores praias do mundo guia de salvador guia de fernando de noronha destinos nacionais as outras escolhidas são pigeon point (trinidad e tobago); hot water beach (nova zelândia); bottom bay (barbados); paradise beach (croácia); lover’s beach (méxico); byron bay (austrália); an bang beach (vietnã); bandon (eua); puka beach (filipinas); las salinas (espanha); cape maclear (malaui); jeffreys bay (áfrica do sul); vilanculo beach (moçambique); capo sant’andrea (itália); venice beach (eua); plage de piémanson (frança); kaiteriteri beach (nova zelândia); southwestern beach (camboja); skagen beach (dinamarca); isshiki beach (japão); haad rin (tailândia); beidaihe (china); na'ama bay (egito); akajima (japão); phra nang beach (tailândia); cavendish beach (canadá); panama city beach (eua); tanjung rhu (malásia); patnem beach (índia); praias do dia-d (frança); dominical beach (costa rica); canggu beach (indonésia); karekare (nova zelândia); bahia solano (colômbia); margaret river beach (austrália); playa paraiso (cuba); hanalei bay (eua); sun island beach (maldivas); nungwi (zanzibar); boulders beach (áfrica do sul); grace bay beach (turks e caicos); maya bay (tailândia); pulau perhentian kecil (malásia); tulum (méxico); whitehaven beach (austrália); champagne beach (vanuatu); anse source d’argent (seychelles); matira beach (taiti).uma enquete no facebook, proposta pelo site, continua a escolha de qual seria a melhor praia do mundo: www.facebook.com/cnngo.asia?sk=app_4949752878
o presidente andres sanchez esteve no ct do parque ecológico nesta quarta-feira. segundo o mandatário, o motivo da sua presença foi para falar sobre os inúmeros boatos em torno de reforços para o time. por isso, o dirigente comentou sobre quase uma dezena de nomes, voltando a dizer que tevez está nos planos, mas negando proposta para outras estrelas, como douglas, montillo e o zagueiro luisão, e confirmando o interesse por nomes menos badalados, como o do zagueiro felipe, do bragantino.“o tevez é 100% do manchester city, e o kia [joorabichian] é apenas um amigo dele. no final do ano vamos fazer outra tentativa, não será de 40 milhões [de euros], mas alguma coisa podemos tentar”, confirmou andrés. além do atacante argentino, outros nomes seguem sendo comentados como possíveis reforços do corinthians para a próxima temporada. o meia douglas, que está em alta no grêmio, é um dos nomes que encabeça a lista de especulações, assim como o de montillo, do cruzeiro. o dirigente, no entanto, negou qualquer proposta pela dupla.“não fizemos nenhuma [proposta] por montillo, nem para o douglas, nem para o luisão [zagueiro do benfica]”, limitou-se a dizer o presidente corintiano.por outro lado, nomes bem menos badalados estão na pauta do time alvinegro. neste grupo estão o atacante vitor júnior, do atlético-go, julio césar e roger carvalho, do figueirense, e felipe, do bragantino.“o vitor júnior está um pouquinho longe ainda. o felipe interessa, está próximo e deve se apresentar em janeiro. o júlio césar estamos analisando, pois já é mais experiente, o zagueiro [roger carvalho] é mais jovem, mas não fizemos nenhum contato pelos dois com mais afinco. estamos só consultando”, completou o mandatário do corinthians.
a disputa entre corinthians e vasco pelo título brasileiro começa a esquentar fora de campo. depois de andrés sanchez responder duramente às insinuações do diretor-executivo do vasco, rodrigo caetano, de que a equipe vem sendo favorecida pela cbf, foi a vez do diretor de futebol roberto de andrade entrar na discussão.o dirigente adotou um tom ainda mais agressivo que o mandatário corintiano e chamou caetano de arrogante e prepotente, entre outros ataques. para andrade, os cariocas estão esquecendo de se preocupar com o próprio time. “isso [insinuações de favorecimento] é falta de respeito, é arrogância dele, prepotência, achando que é alguém; ele não é ninguém. se ele é alguém ou quase alguém é lá no vasco, fora de lá ele não é nada para ninguém. as pessoas tem que começar a entender que você tem que falar do seu clube”, disparou à rádio bandeirantes.o corintiano também minimizou a decisão da diretoria do américa-mg em transferir a partida para uberlândia e dar 70% da carga total de ingressos [são 45 mil lugares no parque do sabiá] para a torcida visitante. para ele, a decisão passa pelo planejamento financeiro da equipe mineira."alguém pode falar que o corinthians está sendo beneficiado com isso, eu não concordo. o palmeiras mandou o jogo contra o corinthians em presidente prudente numa "lua" de quarenta e poucos graus, jogou com o segundo uniforme, fez com que o corinthians jogasse todo mundo de preto, aumentando, todo mundo sabe, 3 graus e ninguém fala nada? isso sim atrapalha o rendimento dentro do campo”, analisou o dirigente.corinthians e vasco estão empatados com 58 pontos, mas o alvinegro paulista leva vantagem no número de vitórias [17 a 16], primeiro critério de desempate na competição. restam seis jogos para o fim do brasileiro.
02/11/2011 - 14h59 jô soares abre mão de entrevistar luciano sobre crise com zezé mauricio stycer crítico do uol veja álbum de fotos nestes tempos em que a imagem é tudo, um deslize como o protagonizado pelo cantor sertanejo luciano se mede em cifrões, tantos são os negócios envolvidos, e rapidamente coloca em ação os “administradores de crise”. como “minimizar” o impacto do anúncio que a dupla de 20 anos com o irmão zezé está por um fio? como convencer os investidores, os patrocinadores e o público que tudo não passou de um “acidente”? leia mais "tomei uísque e um rivotril para dormir", revela luciano zezé manda recado a luciano durante o show: “eu vou cantar com você, você queira ou não” zezé se apresenta sozinho em curitiba após internação de luciano; veja fotos luciano teve redução de potássio no sangue após tomar diurético, segundo boletim médico luciano anuncia fim da dupla com zezé di camargo rádio uol: ouça os sucessos de zezé di camargo & luciano haveria duas maneiras de fazer isso. uma, convocando uma entrevista coletiva. outra, dando um depoimento para alguém confiável, que não fizesse perguntas difíceis. a opção acabou sendo esta última: uma exclusiva da dupla ao “programa do jô”. bem ensaiados, zezé di camargo e luciano se sentaram no sofá de jô soares e contaram a história que a esta altura todos já conhecem. tiveram um desentendimento corriqueiro momentos antes do show. o caçula não entrou em cena. o mais velho começou o show sozinho. aí luciano apareceu depois da quinta música e anunciou o fim da dupla. na sequência, contou, encheu a cara de uísque, tomou calmante e, tudo somado ao diurético que havia ingerido, foi parar na uti do hospital. para alegria geral da nação, a dupla negou que vá se separar. e onde entra jô soares nisso tudo? não entra. o entrevistador não entrevistou a dupla. não perguntou nada capaz de atrapalhar o roteiro escrito pelos administradores da crise de zezé e luciano. nem mesmo a razão da briga que tiveram jô quis saber. o apresentador preferiu uma conversa desinteressante sobre leilão de gados, que evoluiu para pura escatologia, depois avançou para um debate sexista sobre o tamanho do pênis dos músicos, tudo regado a muito palavrão. é evidente que uma entrevista no “programa do jô” implicava em muito menos riscos que uma entrevista de verdade. mas a contrapartida é que, tirando os fãs mais entusiasmados, pouca gente acreditou no que viu nesta madrugada na tela.
a região mais fria de santa catarina - e do brasil - é também um espaço privilegiado para o turismo rural e o ecoturismo. nos municípios da serra catarinense, a beleza das montanhas, da serra do rio do rastro e das araucárias sempre pontilhando o horizonte despertam no visitante o desejo de interagir com a natureza. e esse desejo pode ser atendido prontamente nas próprias hospedagens da região: são cerca de 50 opções entre hotéis-fazenda e pousadas que oferecem cavalgadas, trilhas a pé ou em veículos 4x4, observação de pássaros, pesca em águas geladas e ainda atividades radicais como escalada, mountain bike e tirolesa. a partir de setembro, com a primavera e o verão a caminho, as temperaturas ficam mais amenas e facilitam as atividades ao ar livre. neste ano, as cidades de lages, são joaquim e urubici vão promover novos eventos de setembro a dezembro, dentro do projeto viva serra, lançado pelo governo do estado. urubici sedia o festival da primavera, são joaquim lança o vitrine cultural e lages encerra o segundo semestre de 2011 com o festival gastronômico. além de ofereceram a degustação de comidas típicas como o pinhão e os pratos com carne, truta e maçã, as festas locais realizam shows de música e atividades como trilhas e passeios a cavalo.distante 228 km a oeste de florianópolis, lages é a maior cidade da região serrana, pioneira no turismo rural e sede da festa nacional do pinhão, em maio e junho. a fama de urupema, são joaquim, urubici e bom jardim da serra, ao sul de lages, se renova a cada inverno com imagens de frio excessivo: são freqüentes as temperaturas abaixo de zero, a geada tornando branca a paisagem verde e mesmo a neve caindo em flocos. rodovias destas cidades exibem uma placa rara no país tropical: “cuidado: gelo na pista”. graças ao conforto e ao luxo de algumas hospedagens, como lareiras, aquecimento central, piscinas térmicas e jacuzzis com vista para lagos e montanhas, o clima inóspito vira um dos principais atrativos.no boqueirão hotel fazenda, em lages, os hóspedes podem percorrer sete tipos de trilhas na mata. as mais curtas levam ao pôr-do-sol e ao espetáculo da revoada das gralhas azuis, ave símbolo da região, na copa das araucárias. nas mais longas, como a trilha do tatu e a trilha do veado campeiro, os caminhantes alcançam morros altos e também campos de altitude, paisagens entrecortadas por açudes que são berçários da vida selvagem, de aves, répteis e mamíferos. recebendo turistas desde 1989, a fazenda centenária oferece cavalgadas de uma hora, de um turno ou de dia inteiro, estas com pausa para uma refeição campeira, um churrasco assado no capão de mato.são cavalos mansos, acostumados a carregar cavaleiros experientes e também viajantes sedentários que estão curtindo uma montaria pela primeira vez na vida. “aqui o turista vai a passo, quem corre é o peão”, diz o dono do hotel, rogério le barbenchon da silveira. “a passo” é o ritmo mais tranqüilo, o trote acelera um bocado, e aos poucos cavalos e cavaleiros atingem o topo de colinas íngremes, de onde se revela o horizonte infinito do planalto serrano. realizada com guias, a programação das cavalgadas atende adultos e crianças a partir de 6 anos.outro destaque do boqueirão são os shows de música e dança, apresentados nas amplas instalações do restaurante. numa mesma noite, quando se apresentam os artistas do ctg barbicacho colorado, por exemplo, dá para conhecer as coreografias de ritmos como a chimarrita balão, a chula, o malambo com boleadeiras, a chacareira e a dança dos facões, esta de origem afro-muçulmana, segundo o patrão de ctg mario sérgio arruda antunes. a roupa dos artistas, as canções, os móveis e o chimarrão servido da manhã à noite no hotel lembram as tradições do estado vizinho, o rio grande do sul.a serra do rio do rastro vista do principal mirante de bom jardim da serra, em santa catarinamais fotos em são joaquim, as trilhas no vale da neve (snow valley), com xaxins gigantes da mata nativa e cachoeiras, são desafiadoras em qualquer época do ano. na mesma cidade, amantes do vinho são atraídos para a villa francioni, vinícola que lançou seus primeiros rótulos em 2005. com parreirais localizados a 1.260 m de altitude, em são joaquim, e a 960 m, em bom retiro, a casa produz oito tipos de vinho tinto (como cabernet, cabernet franc, merlot e pinot noir), dois tipos de vinho branco (chardonnay e sauvingnon blanc) e um raro vinho rosé, elaborado com oito uvas distintas, vendido em garrafas de quatro tamanhos: 500 ml, 750 ml, 1.500 ml e 1.750 ml.durante a visita guiada às instalações, que pode incluir degustação ao final, num salão com vista para os vinhedos, impressionam os amplos espaços com obras de arte e raridades como portas adquiridas em antiquários, uma da tailândia, outra do uruguai, interligando salas e corredores erguidos com tijolos de demolição, de olarias desativadas. segundo daniela borges de freitas, filha do fundador da villa francioni, o empresário manuel dilor de freitas, a arte é um três pilares da vinícola, juntamente com a tecnologia e a relação do homem com a terra.vizinha de são joaquim, a 1.245 m de altitude, a pequena cidade de bom jardim da serra abriga uma das paisagens mais espetaculares desta região catarinense, que é a serra do rio do rastro. a estrada sinuosa, trecho da rodovia sc-438 que liga bom jardim a lauro müller, tem 23 km de extensão (7km de concreto com ranhuras na pista), com curvas fechadas em meio a paredões verdes e quedas d´água. iluminada à noite, por questões de segurança e também para prolongar o tempo da atração turística, a rodovia tem um de seus principais mirantes localizado a poucos metros de uma hospedagem luxuosa, o rio do rastro eco resort.ali o turismo rural combina cavalgadas com vinhos e espumantes finos e ainda chocolates importados dispostos em pequenas vitrines: o frio intenso pede reposição imediata de calor e calorias. as cavalgadas organizadas pelo resort são de curta e longa duração, diurnas e também noturnas, nas noites de lua cheia. para a expedição até o cânion das laranjeiras, por exemplo, parte do trajeto de difícil acesso é feito a pé. cânions de menores dimensões, mas igualmente majestosos, podem ser visitados a poucos minutos de automóvel do resort, que numa área de 350 hectares desenvolve também criação de gado e criação de trutas em lagos.são 18 chalés, todos com calefação, lençóis térmicos e vista privilegiada para suaves colinas que trocam de cor a cada estação. os mais bem equipados (os chalés da mata) dispõem de lareira e jacuzzi. o casarão que serve de centro de convivência do resort, diante dos melhores ângulos do pôr-do-sol, conta com fitness center, saunas seca e a vapor, boutique, dvdteca, biblioteca e sala de massagem. vizinha da piscina térmica coberta, a jacuzzi ao ar livre convida a esquecer do relógio para admirar o entorno: um lago gigantesco ao fundo, trapiches para pesca, uma fonte que serve de chuveiro, o perfil das araucárias por toda a parte.os lagos gelados abrigam criação de trutas, que viram prato típico, servidas com vários tipos de molho, como na região dos cânions de cambará do sul (rs). uma piada local informa que, tendo em vista a proteção da fauna e do meio ambiente, quando chove muito e as águas de rios e lagos da serra catarinense transbordam, as placas com a inscrição “cuidado: gelo na pista” são rapidamente trocadas para “cuidado: trutas na pista”. serviçosfinal de tarde no lago do boqueirão hotel fazenda, em lages, na serra catarinensemais fotos santur – órgão oficial de turismo de santa catarinawww.santur.sc.gov.brboqueirão hotel fazenda, em lagestel: (49) 3221-9900www.fazendaboqueirao.com.brfazenda serra do panelão, em urubicitel: (49) 3278-4566www.serradopanelao.com.brvilla francioni, em são joaquimtel: (49) 3233-2451 e 3233-3713www.villafrancioni.com.brrio do rastro eco resort, em bom jardim da serratel: (48) 9931-6100 e (49) 9112-0073www.riodorastro.com.br
veja álbum de fotos los angeles, 2 nov 2011 (afp) -o ídolo adolescente justin bieber prometeu tomar ações legais "vigorosas" e acusou de "difamatório e falso" o pedido de uma jovem segundo a qual o cantor canadense, de 17 anos, é pai do seu filho. mariah yeater declarou à revista do espetáculo star ter feito sexo com bieber nos bastidores de um show em los angeles e ter dado à luz o filho do cantor há três meses. segundo a revista, que exibiu uma foto de mãe e filho na capa, os advogados de yeater apresentaram uma ação na segunda-feira. "embora ainda não tenhamos visto a ação, é triste que alguém possa inventar um pedido tão malicioso, difamatório e falso", destacou o relações públicas de bieber. 1713 true http://celebridades.uol.com.br/enquetes/2011/11/02/voce-acha-que-justin-bieber-pode-realmente-ser-o-pai-desta-crianca.js "prosseguiremos vigorosamente todos os recursos legais para defender e proteger justin de tais declarações", acrescentou. o cantor escreveu em sua conta no microblog twitter, na manhã desta quarta-feira, "ignorarei os boatos... e me concentrarei no real. uma oportunidade para ajudar fazendo o que gosto. julguem-me pela música". a carreira meteórica do menino mimado do pop começou quando sua mãe postou no site youtube seus vídeos amadores cantando músicas de usher, justin timberlake e stevie wonder. os vídeos despertaram grande interesse e seu álbum, "my world 2.0" (2010), estreou no topo das paradas de sucessos nos estados unidos e em vários outros países. o clipe da canção "baby" superou os 640 milhões de visitas no youtube.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a organização da 35ª mostra internacional de cinema de são paulo divulgou na noite desta quinta-feira (3) a lista de premiados do festival: o filme "respirar", de karl markovics (áustria), ganhou o prêmio de melhor filme segundo o júri da mostra. dentre as produções brasileiras, foram premiados os longas "eu receberia as piores notícias dos seus lindos lábios", de beto brant e renato ciasca, que recebeu o prêmio itamaraty de melhor longa-metragem, e os documentários "raul - o início, o fim e o meio", de walter carvalho, e "vai-vai: 80 anos nas ruas", de fernando capuano, que receberam o prêmio de melhor documentário escolhido pelo público. "raul" também ganhou o prêmio de melhor documentário segundo a escolha do público.o melhor longa eleito pela crítica foi "era uma vez na anatólia", de nuri bilge seylan. pela escolha do público, "teus olhos meus", de caio sóh, foi o melhor longa nacional. "desapego", de tony kaye, e "frango com ameixas", de marjane satrapi e vincent paronnaud, foram os melhores longas internacionais.segundo renata de almeida, organizadora da mostra junto de leon cakoff, que morreu pouco antes do evento, a sensação agora é de "dever cumprido". "é muito difícil de avaliar [a mostra] logo que acaba, ter uma visão de tudo, mas hoje eu estou com um sentimento de dever cumprido", diz. "coloquei isso para mim desde o começo do ano, que faríamos a mostra acontecer e, apesar de toda a tristeza, terminar dá uma boa sensação." diretores homenageadoso diretor hector babenco foi homenageado pelo conjunto da obra e os cineastas atom egoyan e mohsen makmalbaf ganharam o prêmio humanidade, que neste ano foi renomeado para "prêmio humanidade leon cakoff".egoyan dedicou o prêmio a cakoff, "um cinéfilo extraordinário". "o gesto mais incrível que um cineasta jovem pode receber é ser convidado para vir a um festival como esse. leon me convidou há 25 anos atrás e continuou me convidando, mas nem sempre pude vir. foi muito triste que, quando eu finalmente vim, ele não estava mais aqui. dedico esse prêmio a ele."o iraniano mohsen makmalbaf, que está sendo perseguido pelo governo de seu país, disse que não imaginava que iria receber um prêmio na mostra e que, ao chegar ao brasil, não sabia que leon cakoff havia morrido. "quero abraçá-lo [cakoff] agora. sem ele, o cinema do irã e do oriente médio talvez nunca tivesse chegado até vocês."ele também falou de sua luta para que o brasil não vote junto com o irã na onu (organização das nações unidas). "vim aqui para pedir aos diretores, a quem trabalha na área, para que nos ajudem a proteger os cineastas, jornalistas e professores universitários que estão presos. peço ao governo do brasil que, quando for votar, não votem junto com o irã, porque ele não respeita os direitos humanos. essas pessoas estão sofrendo muito e precisam do apoio de vocês."confira a lista de premiados:prêmio aquisição, do canal brasil"a casa da vó neide", de caio chiavechiniprêmio itamaraty de melhor curta-metragem (valor de r$ 15 mil)"cine camelô", de clarissa knollprêmio itamaraty de melhor melhor documentário (valor de r$ 30 mil)"raul - o início, o fim e o meio", de walter carvalho (estreia em 27 de janeiro)prêmio itamaraty de melhor longa-metragem (valor de r$ 45 mil)"eu receberia as piores notícias dos seus lindos lábios", de beto brant e renato ciascaprêmio itamaraty de melhor conjunto da obra hector babencotroféu bandeira paulista - prêmio da críticaprêmio especial"sábado inocente", de alexander mindadzemelhor filme"era uma vez na anatólia", de nuri bilge seylanescolha do públicomelhor documentário"raul - o início, o fim e o meio", de walter carvalho e "vai-vai: 80 anos nas ruas", de fernando capuanomelhor documentário internacional"batidas, rimas & vidas"melhor longa de ficção brasileiro"teus olhos meus", de caio sóhmelhor longa de ficção internacional"desapego", de tony kaye e "frango com ameixas", de marjane satrapi e vincent paronnaudprêmio do festival da juventude"uma incrível aventura", de debs gardner-patersonprêmio humanidade leon cakoffcineastas atom egoyan e mohsen makmalbafprêmio especial do júri da mostra de melhor documentário"marathon boy", de gemma atwalprêmio do júri da mostramelhor atorthéodor júliusson, por "vulcão" (islândia, dinamarca)melhor atrizalina levshin, por "combat girls" (alemanha)melhor filme"respirar", de karl markovics (áustria)
o esperado dia 'd' para o grêmio anunciar kleber foi adiado. o vice de futebol do palmeiras, roberto frizzo, confirmou que recebeu a proposta do clube gaúcho nesta quinta-feira, mas preferiu manter em sigilo se a oferta agradou ou não. o dirigente pretende entrar em contato com a direção do grêmio para que a transação ocorra sem intermediários e atenda aos interesses de ambas as partes."recebemos através do giuseppe dioguardi, que é o empresário do atleta, uma proposta do grêmio. a partir deste momento, vamos começar as conversas de clube para clube. [...] não tem que gostar ou não da proposta. vamos iniciar as conversas e ver como podemos equacionar de uma forma que seja conveniente para todas as partes envolvidas", revelou o vice de futebol em entrevista à rádio gaúcha. apesar da expectativa otimista da direção do grêmio de que o negócio fosse concluído nesta quinta-feira, as tratativas se estenderão sem prazo definido. frizzo preferiu não comentar se jogadores do clube gaúcho poderão ser incluídos no acerto para a liberação de kleber. "eu preferia manter o assunto entre os dois clubes. os jogadores do palmeiras e do grêmio estão envolvidos no campeonato brasileiro e temos que respeitar o elenco dos dois clubes. vamos conversar de diretoria para diretoria e ver se conseguimos equacionar a negociação", declarou.kleber é o principal objetivo do grêmio para a temporada 2012. além do jogador, a direção gremista pretende anunciar mais cinco reforços. além do clube gaúcho, vasco, corinthians e flamengo também estariam interessados na contratação do atleta que está afastado do palmeiras por problemas com o técnico luiz felipe scolari e a direção do clube.
o "carro de mais de 1 bilhão de dólares", como diz sua propaganda, já tem preço: o hyundai azera 2012 já pode ser encomendado nas revendas por r$ 109.920 na versão descrita como "completa", e por r$ 119.820 na "completíssima". o modelo, que durante um bom tempo foi descrito como a melhor relação custo/benefício do segmento dos sedãs grandes -- era vendido entre r$ 70 mil e r$ 80 mil, completo e com motor 3.3 v6 -- já acusa o baque do aumento do ipi.os preços do azera foram obtidos de maneira extraoficial por um colaborador de uol carros, e ainda podem diferir do que vai ser anunciado pela hyundai. o carro já vem sendo anunciado de modo extravagante: no último domingo, ocupava nada menos que cinco páginas de jornais de grande circulação. "aguarde o lançamento mais grandioso da hyundai" é um dos motes. outro é exatamente "o carro de mais de um bilhão de dólares", valor que supostamente teria sido gasto no desenvolvimento dessa nova geração do azera (o modelo é conhecido como grandeur em outros mercados).as 5 gerações do azera/grandeurconheça as cinco gerações do hyundai azeravídeo do lançamentono entanto, publicações internacionais informam valores bem menores, na faixa dos us$ 420 milhões -- mas confirmam os três anos de desenvolvimento, razoáveis levando em conta que a geração anterior do azera é de 2005.conteúdoo azera "completo" tem equipamentos como airbags de cortina e de joelho para o motorista, assistência ao estacionamento, rodas aro 18", retrovisores externos com desembaçador, cortinas laterais e interior com couro e madeira. o motor é um v6 de 24 válvulas, mas de 3 litros, menor que o 3.3 atual, mas com partes em alumínio e injeção direta de gasolina (gdi). já a versão "completíssima", dotada do mesmo propulsor, oferece itens como memórias de ajuste de direção e assentos, faróis de xênon com lavadores, freio de estacionamento eletrônico e teto solar, entre outros.o visual do novo azera ficou muito mais próximo do restante da gama da hyundai, adotando o estilo de escultura fluida já conhecido de modelos como elantra e ix35. por suas dimensões, ele fica acima do sonata na escala dos sedãs da marca sulcoreana. dele para cima estão o genesis e o equus, já exibidos no brasil no salão do automóvel de 2010, mas sem previsão de lançamento por aqui.o veloster é ou não é?o novo azera será lançado no brasil em meio a uma polêmica envolvendo o hatch/cupê veloster, que pode estar sendo vendido no brasil com potência menor do que os 140 cavalos anunciados em sua publicidade. o carro, que se gaba de ter uma porta extra no lado direito para "desembarque com total segurança" (algo que já mostramos ser uma bobagem), entregaria no máximo, 130 cv.reportagem do site parceiro carsale abordou o tema, levantado também pela revista quatro rodas. infelizmente, a hyundai não demonstra interesse em permitir que a imprensa especializada teste seus carros -- a própria quatro rodas, publicação mais tradicional do setor, teve de pegar um elantra e um veloster emprestados de particulares para experimentá-los em sua edição mais recente; e, claro, a interdição vale também para meios online, como uol carros.de qualquer modo, investir milhões e milhões em publicidade dá resultados. as vendas do veloster já o colocam no quarto lugar entre os hatches médios, de acordo com dados da fenabrave (associação dos distribuidores de veículos). o "carro-de-três-portas" está pertinho do terceiro colocado, o i30, também da hyundai.
ingredientes 4 cenouras grandes 1 copo(s) americano de suco de limão casca de uma laranja 3 litro(s) de água açúcar a gosto gelo a gosto modo de preparo bata no liquidificador as cenouras com dois copos americanos de água dos três litros pedidos nos ingredientes. coe o suco da cenoura e descarte os resíduos. junte ao sumo de cenoura, o suco de limão e a casca de laranja e bata no liquidificador. coe novamente, acrescente o restante da água, o açúcar e o gelo. sirva imediatamente para aproveitar os nutrientes. o refrigerante natural dura até três dias na geladeira. receita do casarão 1881rua do mercado 37, centro, rio de janeiro,rjtel.: (21) 2509-3970
policiais carregam trabalhador que passou mal com o spray de pimenta 03/11/2011 - 17h12 greve na obra da arena pernambuco continua e trabalhadores entram em confronto com a polícia vinícius segalla em são paulo a greve dos trabalhadores da arena pernambuco, estádio que está sendo erguido na grande recife para receber os jogos da copa do mundo de 2014, entrou nesta quinta-feira em seu terceiro dia sem nenhuma mostra de que o impasse está se aproximando de uma solução. na manhã desta quinta-feira, os operários reuniam-se em frente ao canteiro para nova assembleia, mas a polícia militar foi chamada. os policiais dispersaram os funcionários usando spray de pimenta. alguns trabalhadores passaram mal e foram arrastados por policiais. a cidade da copa da odebrecht a empreiteira odebrecht tem contrato de 33 anos para construir a "cidade da copa" na grande recife. obras estão previstas até 2025. leia mais de acordo com leodelson bastos dos santos, do sintepav-pe, o sindicato dos operários da obra, o confronto com a polícia aconteceu porque os policiais não permitiram que ônibus trazendo trabalhadores para a obra tivessem suas portas abertas em frente ao canteiro. "a polícia queria colocar os trabalhadores para dentro da obra à força, que nem se faz com gado", disse bastos. já a polícia militar de pernambuco afirma que foi chamada ao local para garantir o direito dos trabalhadores que quisessem trabalhar de entrar no terreno da obra. a odebrecht, empreiteira responsável pela obra, diz que os grevistas impediam seus colaboradores de entrarem na obra. trabalham na empreitada cerca de 1.400 operários. a greve, que continua a pleno vapor sem qualquer diálogo entre empreiteira e trabalhadores, acontece em virtude dos supostos maus tratos cometidos pelo chefe da segurança da obra, o coronel reformado eduardo fonseca. os operários pedem que ele seja afastado do cargo, por ter assediado moralmente os operários, segundo denúncias recorrentes dos peões. a odebrecht, porém, não está disposta a conversar sobre o assunto. a empresa afirma que todas as reclamações dos trabalhadores sobre maus tratos e conduta indevida do ex-coronel não passam de mentiras. afirma também que vai protocolar nesta quinta-feira um pedido na justiça para que seja declarada a abusividade da greve. o uol esporte tenta ouvir os argumentos do funcionário acusado de assédio moral desde a última terça-feira, mas a odebrecht se recusa a passar o contato de fonseca, que é conhecido pelos trabalhadores como "coronel gadaffi". os funcionários também reclamam que dois trabalhadores que pertenciam à cipa (comissão interna para prevenção de acidentes) foram demitidos. como a demissão de trabalhadores que participam da cipa é vetada por lei, o sindicato levou o caso ao ministério público do trabalho, que prepara uma ação para reintegrar os trabalhadores ao posto de que foram demitidos. ao uol esporte, a odebrecht confirma a demissão dos trabalhadores, mas não informa se os funcionários eram ou não membros da cipa. em nota oficial, a empreiteira mostra a maneira como enxerga o problema: "não cabe ao sindicato contestar demissões realizadas na obra, uma vez que esta é uma decisão legítima da empresa, a quem compete avaliar o desempenho de seus colaboradores". obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais agressões e água no local de descanso de acordo com os trabalhadores, o coronel reformado eduardo fonseca estaria impondo uma "disciplina militaresca" na obra e assediando moralmente os operários. segundo leodelson bastos dos santos, do sintepav-pe, a entidade foi chamada nesta terça-feira ao canteiro depois que um incidente ocorrido no horário de descanso que se segue ao almoço revoltou os trabalhadores. é que o coronel eduardo fonseca teria mandado molhar a área onde os peões costumam sentar para pitar um cigarro e relaxar após a refeição. "não foi a primeira vez que ele fez isso. acontece sempre. hoje (terça), os trabalhadores cansaram", alega bastos. segundo o sindicalista, o coronel reformado já teria agredido um operário que fumava um cigarro artesanal de tabaco, que teria sido confundido com um baseado de maconha. "ele deu dois tapas no peito do peão e, ao perceber o erro, disse que ele perderia o emprego se contasse isso a alguém", afirmou bastos. "o sindicato entrará na quinta-feira com uma denúncia de assédio moral contra este cidadão junto ao ministério público do trabalho", concluiu. para a odebrecht, que não informa se investigou as denúncias, é tudo mentira. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
veja álbum de fotos o advogado de defesa do médico conrad murray, acusado de homicídio culposo de michael jackson, fez suas considerações finais no julgamento na noite desta quinta-feira (3). ed chernoff disse que a acusação falhou em provar que um crime foi cometido. "não vamos dizer que murray nunca cometeu erros. para um crime ser cometido, a acusação precisa mostrar que murray matou michael jackson", disse. antes de chernoff, foi a vez do promotor david walgren, que disse haver evidências claras da culpa de murray. walgren lembrou que o caso nunca vai acabar para os três filhos de jackson. o julgamento de murray está em seus estágios finais. depois do fim das considerações da defesa, começarão as deliberações. walgren afirma que murray violou a "sagrada confiança" entre um médico e um paciente, administrando em jackson doses do anestésico propofol, responsável pela morte do cantor. abas embedaveis
'tietagem' não ficou só no argentinomaxwell, adriano e daniel alves também não escaparam da 'sessão de fotos' de joão marcelomessi atinge marca mais cedo que maradona messi pode não estar a caminho do fazendão, mas o jogador argentino tirou uma foto que promete render algumas provocações entre torcedores de bahia e vitória. nela, o craque do barcelona aparece segurando uma camisa do time tricolor após um treinamento no clube catalão, realizado durante o mês de outubro. campeão brasileiro de 1988 pelo bahia, o ex-zagueiro joão marcelo, responsável pela foto, esteve no barcelona ao longo do último mês para um período de observação como estágio para treinador, e não perdeu a oportunidade de ‘tietar’ o jogador, que está prestes a ser eleito o melhor do mundo pela terceira vez consecutiva. joão marcelo aproveitou ainda para tirar fotos com o baiano daniel alves, além dos brasileiros adriano e maxwell, todos jogadores do barcelona.daniel alves, amigo e companheiro de messi no time espanhol, foi inclusive revelado pelo bahia e, mesmo distante, de vez em quando consegue arrumar tempo para postar mensagens de apoio ao clube baiano através de seu twitter.
como forma de homenagear marco simoncelli, o circuito de misano, na itália, levará o nome do piloto italiano, morto no dia 23 de outubro após acidente no grande prêmio da malásia.o conselho de administração do santa monica spa, uma das empresas do grupo proprietário do circuito, tomou a decisão de batizar a pista com o nome do piloto por unanimidade, depois de considerar várias sugestões postadas na sua página de internet, segundo informações da imprensa italiana. o circuito internacional de misano, fundado em 1969, faz parte de um parque temático dedicado ao automobilismo. “devemos isso à memória, à família, às centenas de milhares de fãs, às personalidades do mundo esportivo e aos meios de comunicação que admiravam a coragem e a humanidade de simoncelli”, disse o presidente da sociedade, luca colaiacovo.desejo de pai é atendido e marco simoncelli terá "um minuto de barulho"honda gresini, equipe de marco simoncelli, decide correr em valência após morte do pilotoo empresário também assegurou que ainda hoje se reunirá com a família do piloto para comunicar a decisão. “direi a eles que marco seguirá conosco para sempre”. colaicovo ressaltou que a medida não tem a intenção de utilizar o nome de simoncelli como forma de promoção comercial.
erro do árbitro, dos auxiliares, falta de atenção deste ou daquele jogador, azar. estas e muitas outras são justificativas normais para um mau resultado em um jogo de futebol. o zagueiro dedé, do vasco, porém, inovou ao explicar o empate em 0 a 0 contra o são paulo, domingo, no estádio de são januário."no fim da partida, quando apareceu no placar que o avaí vencia o corinthians por 2 a 1 em são paulo, mudamos nosso estilo de jogo. seguramos mais para não levar gol e garantir o empate", disse o jogador. caso a informação no placar fosse correta, uma derrota do corinthians e um empate do vasco faria com que o clube de são januário terminasse a 32ª rodada com três pontos à frente do clube paulistano. os placares "reais" fizeram com que o timão reassumisse a liderança do brasileiro, pelo critério de número de vitórias."só descobrimos o real placar do jogo do corinthians no vestiário. saímos de campo acreditando que o avaí é quem tinha feito o segundo gol", informou, em entrevista ao programa arena sportv.o vasco volta a campo neste domingo, para enfrentar o santos, na vila belmiro. vice-líder, torce por um tropeço do timão para voltar à liderança do brasileirão.
divulgação/tv globo dedé santana participa do "criança esperança" (2010) um caminhão da prefeitura invadiu a casa de dedé santana em itajaí. o acidente aconteceu na semana passada e destruiu a mansão do humorista, que mora em santa catarina desde 1990. “o caminhão perdeu o freio, entrou na minha casa e houve um estrago enorme. ele foi parar na piscina e destruiu tudo. o prejuízo foi grande porque também estragou a cerca elétrica. graças a deus, não tinha ninguém lá na hora do acidente. senão teria machucado feio”, contou dedé, por telefone, ao uol. o humorista disse, ainda, que está esperando uma solução da prefeitura. mas, até agora, nada foi solucionado. “ninguém resolve nada. eles dizem que o caminhão é de uma empresa terceirizada. porque isso é um absurdo. você está em casa, sossegado, e um caminhão invade sua piscina, destrói tudo... estou aguardando uma solução”, acrescentou.
divulgação/sbt diogo picchi é o padre bento de "amor e revolução" (outubro/2011) o filho da atriz elizabeth savalla foi feito refém durante um assalto a um condomínio da zona sul de são paulo. o também ator diogo picchi, de 34 anos, que interpreta o padre bento na novela "amor e revolução", do sbt, foi assaltado na madrugada desta quarta-feira (3) no prédio de um amigo, onde estava hospedado, no morumbi. em entrevista por telefone ao uol, diogo contou que estava voltando de um evento com a namorada, gabriela portieri, de 20 anos, quando foi abordado na porta do prédio por um dos bandidos. “eram três bandidos. eles já tinham rendido o porteiro e mais um morador. eu e a gabriela chegamos sem saber que estava acontecendo um assalto”, explicou. diogo disse que, logo em seguida, ele e a namorada também foram rendidos pelos bandidos e levados para o apartamento do amigo, que estava dormindo e também descobriu na hora que se tratava de um assalto. “lá em cima, eles ficaram meia hora fazendo ameaças de morte para a gente. foi bem barra pesada. principalmente porque os três assaltantes estavam drogados. um deles cismou comigo e ficou dizendo: ‘você está com cara de quem quer reagir. nem vem que eu estou doidão!’”, afirmou, acrescentando que eles roubaram tudo o que conseguiram carregar com as mãos. “celular, relógio, laptop, vídeo game e até uma garrafa de uísque”, disse. com os eletroportáteis em mãos, diogo contou que os bandidos desceram até a portaria do prédio e prenderam os três – ele, a namorada e o amigo – no banheiro da guarita do condomínio. “eles trancaram a gente lá dentro e foram embora. esperei a comoção passar, pulei a janela e abri a porta. quando saímos, tinha gente amarrada no chão. logo depois a polícia chegou e passamos a manhã inteira prestando queixa”, contou ele, que registrou a ocorrência na 89ª dp. para diogo, o que mais chamou a atenção não foi o assalto em si, mas o despreparo da polícia para lidar com o caso. “os próprios agentes da dp me desencorajaram. quando perguntamos a eles se tinha chance de pegar os bandidos, eles responderam que não. o escrivão até falou: ‘quer saber a solução do seu problema, sai do morumbi’”, contou o ator, lembrando que já foi assaltado outras duas vezes no bairro da zona sul de são paulo. “você se sente impotente diante de uma situação aterrorizante. um drogado com uma arma apontada para a sua cabeça. e a polícia, que era para te proteger, não te dá isso. pelo contrário, eles minam a sua confiança. até agora não houve nenhuma novidade sobre o caso. a gente está vivendo na era do velho oeste”, finalizou.
intimado pela polícia federal do rio de janeiro, o presidente da confederação brasileira de futebol (cbf), ricardo teixeira, prestou depoimento nesta quinta-feira. o cartola teve que se explicar a pedido do ministério público federal. suspeito de lavagem de dinheiro, o dirigente é investigado por um suposto esquema de pagamento de propina a pessoas ligadas à federação internacional de futebol (fifa) na década de 90.mpf do rio e são paulo trocarão informações sobre ricardo teixeira e lavagem de dinheiroa agilidade na investigação federal contra ricardo teixeira, por lavagem de dinheiro e crime financeiro, ganhará um elemento extra nos próximos dias: tudo o que for levantado pelo ministério público de sp será trocado com o mpf fluminense, que dirige outra investigação simultânea. teixeira é o presidente da confederação brasileira de futebol e do comitê da copa 2014. leia mais sobre os problemas de teixeira no uolalém do cargo na cbf, teixeira é o presidente do comitê de organização da copa 2014. com a companhia de quatro advogados, o dirigente enfrentou três horas e meia de interrogatório.o irmão de ricardo, guilherme teixeira, já foi ouvido pela delegacia de crimes financeiros, dirigida pelo delegado vitor pubel. o inquérito foi aberto sob a proteção do sigilo de justiça. "tudo vai ser investigado plenamente pela polícia federal e, quando for o momento, poderá ser pedida à justiça a quebra dos sigilos fiscal e bancário do senhor ricardo teixeira", disse pubel em entrevista ao jornal da record.ricardo teixeira já tinha respondido a uma ação penal, arquivada em maio deste ano pelo tribunal regional federal da 2ª região (trf-2), após um pedido de trancamento. a conversa desta quinta-feira, segundo pubel, teve o objetivo de investigar se o suposto esquema continuou depois de 1997.pubel descartou revelar detalhes do depoimento. o delegado, no entanto, destacou que os advogados de ricardo teixeira alegaram que os fatos já foram esclarecidos no passado e relembraram o fato de ação ter sido arquivada.o mpf pede que a polícia federal investigue a evolução patrimonial de ricardo teixeira, seus sócios e familiares, além do irmão guilherme. o pedido de investigação contra os irmãos teixeira foi feito pelo procurador da república, marcelo freire, da vara criminal. em seu ofício, freire cita a operação da empresa sanud, que tem sede em luxemburgo, paraíso fiscal. o procurador da empresa no brasil é o irmão de ricardo, guilherme.a delegacia de crimes financeiros vai apurar novas denúncias contra as duas empresas de teixeira por remessa ilegal de dinheiro para o brasil: a sanud e a rlj. guilherme teixeira é procurador da sanud no brasil há mais de dez anos.mpf vai pedir ajuda de investigadores suíçospf de são paulo abre outra investigação contra teixeiraromário: investigação precisa virar arma do governo contra teixeiracâmara investiga dinheiro da cbf em doação a deputadosmpf exige interrogatório de irmão de teixeirahavelange e teixeira teriam levado us$ 60 milhões em suborno, diz jornalista inglês
divulgação/vip sophia reis posa para ensaio da revista "vip" (novembro/2011) sophia reis, filha do ex-titã nando reis, posou para um ensaio sensual da revista “vip”. em entrevista à publicação, a jovem, de 23 anos, diz que sempre soube que queria atuar. “aos sete anos, comecei a fazer teatro porque queria ganhar o oscar”, conta, rindo. em 2004, quando protagonizou o filme “meu tio matou um cara”, viu que era mesmo esse o caminho que queria trilhar. agora em novembro, ela aparece em seu segundo longa-metragem, “os três”, em que faz sua primeira cena de sexo. “a cena demorou duas horas, mas não foi difícil fazer, não. quando a vi pronta, fiquei meio orgulhosa de mim mesma. sexo é uma coisa muito natural e tento achar uma maneira bonita de traduzir isso”, afirma. mas a profissão de atriz não é camisa de força. “eu não aceito ou nego trabalhos, como o de apresentadora ou modelo, pelo que representam para os outros. escolho o que vai me acrescentar, me trazer coisas boas”, diz. por isso, ela incluiu no currículo, em 2008 e 2009, programas musicais da mtv como “top 10 mtv”, “acesso” e “para gostar de música”. embora seja filha de um músico, sophia diz que nunca teve vontade de ser cantora e que o pai nunca forçou nada. além dessas experiências na tv, ela participa desde o começo de 2011 do programa “a liga”, da band, fazendo reportagens. solteira, ela afirma que se acha sexy e conta quais detalhes mais curte em seu corpo. “essa pintinha no meu rosto e... meu ombro. meu pai até fala dele na música que fez para mim [só para so], então acho que tem alguma coisa a ver, né?”, declara.
photo rio news fernanda rodrigues e raoni carneiro presenciam acidente na lagoa rodrigo de freitas, no rio (2/11/2011) durante um passeio com a filha luísa, de quase dois anos, o casal de atores fernanda rodrigues e raoni carneiro presenciou um acidente na lagoa rodrigo de freitas, na zona sul do rio, na tarde da última quarta-feira (2), dia de finados. fernanda e raoni viram uma senhora cair de uma moto na altura do clube piraquê. no twitter, fernanda explicou o que aconteceu ao ser questionada pelo tuiteiro hugo gloss. “ei @ferrod se eu desmaiar na rua você deixa o @raoni_carneiro me salvar também?”, perguntou. e a atriz respondeu: “@hugogloss ahahhahaha tadinha, a senhorinha caiu na nossa frente. o cunhado que é médico foi ajudar...”.
cena polêmica de "modern warfare 3"em 2009, "call of duty: modern warfare 2" causou polêmica ao colocar o jogador no controle de na cena que mostra um massacre em um aeroporto russo. este ano parece que haverá outra controvérsia, com um atentado terrorista em londres no qual uma criança é vítima.a cena, que pode ser vista no vídeo logo acima, foi extraída de uma cópia vazada de "modern warfare 3" e já é alvo do canal de notícias fox news e outros veículos dos eua.diferente do jogo anterior, a cena não é interativa, mas sim uma animação. e para você, a cena é tão violenta quanto é clamado por esses veículos de informação? deixe seu comentário logo abaixo e deixe sua opinião.cena do estágio 'no russian' de "modern warfare 2" terceira guerra mundial em desenvolvimento pela infinity ward e pela sledgehammer, "call of duty: modern warfare 3", dá continuidade aos confrontos modernos da série "call of duty", expandindo as batalhas para países como inglaterra e estados unidos."call of duty: modern warfare 3" está confirmado para playstation 3, xbox 360 e pc e chega às lojas em 8 de novembro.
o ex-jogador romário, atualmente no cargo deputado federal, reconheceu no twitter que tem a intenção de se candidatar à prefeitura do rio de janeiro. após os rumores da iniciativa, surgidos em meados de 2011, e de uma notícia divulgada nesta sexta-feira pelo jornal o globo, o ex-atacante decidiu confirmar a sua vontade."sobre a notícia de hoje sobre uma possível candidatura a prefeitura do rj, é verdadeira. mas o partido prefere apoiar o prefeito atual...", afirmou romário, atualmente no psb. eduardo paes, do pmdb, deve tentar a reeleição no final do ano que vem. o deputado já deixou claro que irá confrontar o partido caso ele opte por apoiar o atual prefeito. "apoio esse que não terá da minha parte. infelizmente, na política existem essas construções que eu não sou muito de acordo...".romário ainda aproveitou a passagem pelo twitter para rebater as declarações do secretário-geral da fifa, jerôme valcke. o deputado promete linha dura na reunião da próxima terça-feira, quando ele e o resto da comissão da copa terão reunião com valcke e ricardo teixeira, presidente do comitê da copa no brasil."ouviram o que o secretário da fifa jerôme valcke declarou? que nenhum político, nem o romário vencerá a fifa. como se eu estivesse contra a fifa. na verdade, sou a favor do brasil, principalmente do povo. e a fifa tem q entender e vou lutar por isso. nenhuma entidade estrangeira estará acima da nossa soberania. e se eles querem briga, vão ter ! até porque eu também gosto! a fifa terá um lucro de 3 a 4 bilhões e o col de 1 a 2 bilhões. e não querem ter responsabilidade com nada. não é uma sacanagem?", alardeou o deputado.o ex-jogador ampliou ainda mais suas críticas a ricardo teixeira. algo cada vez mais fortes nas suas falas desde quando comentou os jogos pan-americanos pela record, emissora que já fez diversas reportagens contra o mandatário do futebol brasileiro. "e o col, que é o representante da fifa no paí,s não fala não faz nem opina em nada. ainda tem sociedade com a cbf e o presidente [ricardo teixeira] dessas duas entidades. segundo o contrato, teixeira poderá dividir os lucros como bem entenderem os sócios. e a gente só se f..." romário +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
a caminhada do corinthians para o título pode ficar mais fácil caso o santos vença o vasco na vila belmiro neste domingo, às 17 horas. um tropeço do rival carioca somado a uma vitória diante do américa-mg faria a equipe abrir três pontos de vantagem a cinco rodadas do fim.mas a chance de contar com a ajuda de um arquirrival regional para conquistar o triunfo não parece seduzir tite. o treinador desdenhou da ajuda santista e lembrou que nenhuma equipe pode conquistar pontos para a outra. “o corinthians conquista pontos para o corinthians, o santos, para o santos. por isso se o santos vencer o vasco, eles vão ganhar pontos para eles mesmos. quando o figueirense nos venceu, eles não conquistaram pontos para os outros, conquistaram para eles” afirmou.para o treinador, o campeonato ainda está aberto e é preciso saber encontrar o equilíbrio para não sucumbir à pressão. por isso, chama para si parte da responsabilidade e pede que os jogadores também cresçam na reta final.“entendo que nesse momento temos uma maturidade maior de equipe, de ir atrás do resultado. e é justamente agora que não posso deixar a pressão abater meus jogadores, não posso deixar que isso tire seu melhor”, ponderou.tite admite que também se dedica às variações que o jogo pode apresentar para não ser surpreendido. caso o américa-mg consiga abrir o placar, o treinador diz que estará preparado para dar o suporte à equipe.“o técnico prepara o time para todas as situações que podem acontecer durante o jogo. está preparado para ter um grande desempenho e vencer. ele tem que estar preparado para saber o que fazer se estiver perdendo, empatando, ganhando. isso é maturidade. não preparação para depois do jogo, mas para durante”, complementou.
04/11/2011 - 06h30 "senhora do destino" se repete como farsa em "fina estampa" mauricio stycer crítico do uol nazaré tedesco de "senhora do destino" retribui homenagem de tereza cristina autor insinua que tereza cristina deve trair rené com pereirinha veja cenas da novela “como você aprendeu a agir de forma tão violenta?”, pergunta tia íris (eva wilma) à sobrinha, tereza cristina (christiane torloni), uma das protagonistas de “fina estampa”, a novela das 9 da globo. “foi numa novela. tinha uma personagem que fazia isso quase todo dia”, responde a perua, momentos depois de empurrar escada abaixo um mafioso que a chantageava. o diálogo ocorre como um reforço didático, para deixar ainda mais explícita a referência a “senhora do destino” (2004), verbalizada por tereza cristina no instante anterior, quando cometeu o crime: “obrigada, nazaré tedesco”, ela diz, ao ver o corpo do mafioso estatelado no chão. como devem se recordar os espectadores daquela novela, a cruel vilã interpretada por renata sorrah foi capaz de assassinar o próprio marido, empurrando-o da escada, depois que ele descobriu um terrível segredo sobre ela e decidiu revelá-lo a todos, inclusive à polícia. “você não vai fazer isso comigo”, diz nazaré antes de empurrar josé carlos. há três questões a se observar na cena exibida na segunda-feira (24/10). primeiro, que o interesse em torno dela ajudou “fina estampa”, mais uma vez, a obter ótimos índices de audiência. segundo, que o autor da novela, aguinaldo silva, é o mesmo de “senhora do destino”. e terceiro, que ele recriou em tom de farsa uma cena que na novela anterior teve alto teor dramático. enquanto aguinaldo silva for capaz de rir se si mesmo, ele mostra uma qualidade importante, que costuma faltar aos autores de novela. mauricio stycer, sobre auto-referências do autor em "fina estampa" silva tem sido muito hábil em promover “fina estampa” tanto com surpresas na trama quanto indo a público defender a novela. ele parece ter compreendido que o papel de um novelista nos dia de hoje vai além de entregar os capítulos para gravação, incluindo o de relações públicas da própria obra. a auto-referência não é novidade e expõe, mais uma vez, como os autores de novelas da globo se têm em alta conta. para citar apenas dois entre muitos casos recentes, gilberto braga entupiu “insensato coração” (2010) de menções a “vale tudo” (1988) e silvio de abreu “ressuscitou” o personagem jamanta, vivido por cacá carvalho em “torre de babel” (1998), em “belíssima” (2005). o que me agrada nesta “homenagem” de aguinaldo silva a si mesmo é o tom de farsa que adotou, como que rindo da própria canastrice de nazaré tedesco e da obstinação da heroína maria do carmo (susana vieira), um espelho para a atual griselda (lilia cabral). a heroína de “fina estampa” é meio que disputada pelo dono do botequim, um português desajeitado, e pelo proprietário do restaurante, um chef fino. o que lembra muito o triângulo vivido por maria do carmo, cortejada pelo jornalista sofisticado e o bicheiro sem modos em “senhora do destino”. a surra que griselda deu em tereza cristina também faz lembrar da surra que maria do carmo aplicou em nazaré, assim como, tudo indica, a heroína desta novela vai imitar a anterior e mandar o marido que havia sumido desaparecer mais uma vez da sua frente. falta de criatividade? talvez. excesso de vaidade? também. mas enquanto aguinaldo silva for capaz de rir se si mesmo, ele mostra uma qualidade importante, que costuma faltar aos autores de novela. veja álbum de fotos veja também aguinaldo silva , christiane torloni , lília cabral , renata sorrah , susana vieira , silvio de abreu , gilberto braga , fina estampa , senhora do destino , vale tudo , insensato coração , belíssima , 0 14602, 14689, 14940, 15093, 15150, 21949, 14802, 45606, 22406, 36380, 34101, 22455, 0 ou 4 televisao carregando...
o palmeiras rejeitou a primeira proposta do grêmio pelo atacante kleber, apresentada oficialmente na quinta-feira. a direção do alviverde se reuniu nesta sexta e considerou baixo o valor oferecido pelos gaúchos. no entanto, a negociação não está encerrada. algumas exigências foram indicadas e serão encaminhadas na próxima semana para os diretores gremistas.leia mais notícias do grêmio no uol esporteleia mais notícias do palmeiras no uol esportecésar sampaio chega ao palmeiras e diz que jeito calmo é mal interpretadoescudero acha difícil negociação para permanecer no grêmio em 2012na quinta, a manifestação dos comandantes palmeirenses não mostrava otimismo. não descartando a oferta, a ideia era conversar diretamente com o clube gaúcho, já que até agora a negociação está sendo tratada por empresários. nesta sexta veio o veredito: a proposta inicial foi rejeitada. não é anormal em uma negociação deste porte que o primeiro pleito não resulte em algo conclusivo. normalmente conversas e propostas são trocadas até que se chegue a um denominador comum. é neste pensamento que se baseia o grêmio. o presidente do clube, paulo odone, indicou que algumas exigências foram feitas e as conversas seguem."estamos negociando. ele [kleber] não vai ficar no palmeira.esses 10 dias que esteve afastado, tentou uma resolução no caso. fizemos nossa proposta, e aguardamos um desfecho. o palmeiras está querendo mais, pedindo jogadores, tem coisas que podemos fazer, outras não. fato é que o jogador quer vir para o grêmio e nós o queremos aqui. o cruzeiro está do nosso lado", disse odone à rádio gaúcha. a contratação do gladiador é prioridade no grêmio para 2012. além dele, mais cinco jogadores podem reforçar o time. vasco, flamengo e corinthians são adversários na negociação. mas nenhum apresentou proposta oficial, algo que os gaúchos fizeram. a primeira proposta do grêmio oferecia r$ 3 milhões por 50% dos direitos do jogador. a outra metade pertence ao cruzeiro, que permaneceria com o percentual para uma venda futura.
mapa divulgado pelo grupo hacker mostra localização dos usuários monitorados; a maioria era dos estados unidos e de países europeus; brasileiros e africanos também acessaram o grupo hacker anonymous divulgou nesta terça-feira (2) uma lista de endereços ip (protocolo da internet, utilizado para identificar usuários) de 190 internautas supostamente pedófilos. as identificações dos usuários foram conseguidas por meio de um “golpe”, que pedia que os pedófilos instalassem a atualização de um programa que deixa os usuários "invisíveis" na rede. as informações são do site americano “gawker”. com a posse dos endereços ips, as autoridades responsáveis podem solicitar aos provedores de acesso à internet a identificação do usuário, podendo até prendê-lo. a ação do grupo hacker ciberativista faz parte da operação opdarknet, que tem como objetivo coibir usuários que consomem pornografia infantil na internet. no mês passado, por exemplo, o grupo informou ter tirado do ar mais de 40 sites com pedofilia e ainda divulgaram informações de mais de 1,5 mil internautas, que faziam parte desta rede de crimes. para conseguir a lista de 190 usuários, o grupo anonymous preparou todo um sistema para enganar os usuários que consomem pornografia infantil na internet. veja abaixo como a operação foi feita: os pedófilos, para acessarem este tipo de site, usam um programa chamado tor, que permite que eles possam navegar na internet sem deixar rastros. aproveitando que o programa passaria por uma atualização crítica, desenvolvedores do anonymous fizeram uma versão do tor que monitorava os usuários e informava quais sites eles acessavam. pelo fato de os usuários do tor serem muito preocupados com o anonimato, os hackers pensaram que essa seria a forma ideal de conseguir acesso às informações deles. para fazer os usuários acreditarem que o programa deles era legítimo, eles postaram em um fórum de pedofilia a seguinte mensagem: “em função dos recentes ataques causados pelo grupo anonymous e de pesquisadores franceses, por favor, instale a atualização do tor clicando aqui” em 24 horas, 190 usuários clicaram e tiveram suas informações divulgadas. dos 190 usuários monitorados, a maioria era dos estados unidos e da europa, segundo um mapa divulgado pelo grupo hacker anonymous. porém, houve também acessos de usuários brasileiros e africanos. os pedófilos não só acessavam conteúdo de pedofilia no fórum lolita city (que foi alvo de ataque do grupo na semana passada), mas também em páginas do facebook e do twitter. segundo o site “gawker”, os hackers tentaram entrar em contato com a interpol (polícia internacional) e o fbi (polícia federal americana) para mostrar os endereços ips, mas não foram atendidos. “não é nenhuma surpresa que essas instituições desconfiem de provas dadas por um grupo que, geralmente, está sob investigação.” veja o histórico de ataques hackers no brasil e no mundo veja álbum de fotos veja mais
a noite não poderia ser melhor para o torcedor do goiás. com uma atuação segura, o esmeraldino derrotou o vila nova, de virada, por 3 a 2 nesta sexta-feira, no serra dourada, pela 34ª rodada da série b do campeonato brasileiro, e continua com chance de lutar pelo acesso. os gols da partida foram marcados por felipe amorim, duas vezes, iarley,túlio souza e leandro cearense.para melhorar o quadro ainda viu o rival ficar muito próximo do rebaixamento. a equipe alvirrubra permanece com 31 pontos e pode ter seu descenso sacramentado após o complemento da rodada no sábado. isso irá acontecer caso o asa derrote o náutico, em arapiraca, e o icasa empate com o abc, no romeirão.na próxima rodada, o vila nova enfrenta o duque de caxias, terça-feira, às 20h30, no raulino de oliveira, em volta redonda. já o goiás, recebe o são caetano, no mesmo dia e horário, no serra dourada.como era de esperar, o jogo iniciou muito equilibrado e por ter melhor qualidade técnica, o goiás tomou a iniciativa. entretanto, foi o vila quem acabou abrindo o placar. em contra-ataque bem armado, túlio souza recebeu de roni e acertou um belo chute de primeira para fazer 1 a 0, aos cinco.mesmo em desvantagem, o goiás demonstrou poder de reação e tentou colocar uma pressão no rival. aos nove, o empate acabou saindo em uma falha na saída de bola do vila. victor ferraz errou o passe, guto se aproveitou e deu um passe na medida para iarley tocar na saída de michel alves.a partida prometia ganhar em emoção por conta dos dois gols nos primeiros dez minutos. assim como ocorreu no início, o goiás permanecia melhor e voltou a buscar mais o jogo. recuado, o vila fazia uma boa marcação e esperava por uma brecha para tentar surpreender. os principais lances se concentravam no lateral-direito victor ferraz e no meio-campo túlio souza. a pressão do esmeraldino era grande e a virada acabou acontecendo aos 33 minutos em uma jogada individual de felipe amorim. dentro da área, o meia chutou e michel alves fez a defesa parcial. no rebote, o próprio jogador deixou álvaro no chão e finalizou com precisão para fazer 2 a 1.com a vitória parcial, o goiás passou a jogar com mais tranquilidade e explorar o desesperado do vila nova. a equipe alvirrubra parecia sem forças para reagir e em um contra-ataque, o esmeraldino acabou marcando terceiro, aos 45, no último lance do primeiro tempo. felipe amorim pegou a sobra da defesa e emendou no canto direito de michel alves.o vila nova retornou para o segundo tempo com leandro cearense no lugar de betinho. já o goiás, optou por iniciar a etapa com a mesma formação. a partida ficou morna porque as duas equipes pareciam pouco inspiradas e as duas defesas estavam atentas.com um time mais técnico, o goiás tinha menos posse de bola, mas continuava melhor em campo. o goleiro harlei pouco trabalhava e apenas observava o amplo domínio de seu time. o vila nova tinha dificuldade para entrar na defesa adversária porque os erros de passe era comuns quando o time chegava à frente. o alvirrubro lutou muito e foi premiado com um gol, aos 39, marcado por leandro cearense. a equipe se empolgou, mas a expulsão de gabriel nos últimos minutos atrapalhou a busca pelo empate.
ao completar 35 anos de operação no brasil, a fiat escolheu a nova geração do palio como autopresente de aniversário. o hatch compacto está sendo lançado em belo horizonte, capital de minas gerais -- bem ao lado da cidade-sede da marca, betim. até o governador do estado, antonio anastasia (psdb), participa do jantar de apresentação na noite desta sexta-feira (4).a fabricante informou os preços oficiais da gama do hatch, que oferece três pacotes, três motores e dois câmbios. são, ao todo, seis versões, nas lojas já a partir deste fim de semana:palio attractive 1.0 -- r$ 30.990palio attractive 1.4 -- r$ 34.290palio essence 1.6 -- r$ 37.990palio essence 1.6 dualogic -- r$ 40.490palio sporting 1.6 -- r$ 39.990palio sporting dualogic -- r$ 42.490detalhes do palio 2012veja a lista de equipamentos do palioficha técnica do palio attractive 1.0ficha técnica do palio attractive 1.4ficha técnica do palio essence 1.6ficha técnica do palio essence dualogicficha técnica do palio sportingo modelo 2011 do palio, que pode ser descrito como sua 4ª geração, fracassou nas vendas e ajudou a empurrar o hatch do segundo para o atual sétimo lugar no ranking nacional de automóveis e comerciais leves -- no qual a dobradinha uno/mille garante a vice para a fiat. como castigo, deixa de existir. o palio de entrada que continuará nas lojas é o atual fire 1.0, correspondente à 3ª geração.a tentativa de recolocar o palio como player vigoroso entre os hatches compactos -- a rigor, uma ressurreição do modelo -- usa os elementos previsíveis: o carro ficou um pouco maior, buscou referências de design testadas e aprovadas em outros modelos da própria fiat, e ainda ganhou conteúdos que não tinha.o próprio slogan do novo palio confessa seu mau momento: "apaixone-se de novo". palio 2012 (na foto, o attractive): traços reciclados de forma competente e conteúdo reforçadomais fotos do novo fiat palio os 35 anos de fiat no brasil o visual do novo palio mistura na dianteira uma grade negra no parachoque, como a do uno; logotipo e filete cromado no capô iguais ao do cinquecento; e um feeling geral de punto/bravo, pelo tamanho e principalmente por causa dos faróis. a lateral tem linhas ascendentes que lembram mutíssimo -- sim, sim -- o arquirrival gol, enquanto o arremate do envidraçamento e a coluna c fazem pensar num hatch de porte médio. na traseira, o uno é de novo a referência no parachoque, mas as lanternas, pela primeira vez no palio, sobem pelas laterais da janela, e têm uma inserção nos paralamas que faz lembrar o renault sandero -- um dos rivais mais tenazes do carro da fiat, surgido enquanto o palio derrapava na 4ª geração.outros contendores, a depender das versões, são: chevrolet agile e corsa, ford fiesta rocam, volkswagen gol e fox, citroën c3, peugeot 207, kia picanto e nissan march (com motor 1.6). todos esses carros são hatchbacks e estão na faixa de preços que começa com "3", alguns deles invadindo a que inicia com "4". a gama de motores traz o 1.0 evo de 8 válvulas (attractive), capaz de entregar 73/75 cavalos de potência (gasolina/etanol) a 6.250 rpm e 9,5/9,9 kgfm de torque a 3.850 rpm; o 1.4 evo 8v (attractive), com 85/88 cv a 5.750 rpm e 12,4/12,5 kgfm a 3.500 rpm; e o mais refinado 1.6 e-torq (essence e sporting) com 115/117 cv a 5.500 rpm e interessantes 16,2/16,8 kgfm a 4.500 rpm. como se vê, no caso deste último motor os números justificam o nome. o câmbio pode ser mecânico ou o automatizado dualogic, disponível apenas com o propulsor maior. o vídeo oficialconheça o novo fiat palioos pacotes de série de cada versão, seguindo fielmente as informações da fiat, são os seguintes:attractive 1.0 -- parachoques, retrovisores e maçanetas na cor do veículo; direção hidráulica; pneus verdes, desembaçador temporizado e limpador/lavador traseiro; comando interno de abertura do porta-malas e do reservatório de combustível; computador de bordo com indicadores de distância, consumo médio, consumo instantâneo, autonomia, velocidade média e tempo de percurso; relógio digital; iluminação no porta-malas; luz de leitura dianteira com dimmer; console central com porta-objetos e porta-copos (dois dianteiros e um traseiro); bolsas porta-objetos nas portas dianteiras; porta-revistas nos encostos dos bancos dianteiros; porta-luvas inferior e superior (este quando não houver airbag); retrovisores externos com comandos internos manuais; parabrisa degradê; parassóis com espelho do lado do motorista e do passageiro; e alerta de limite de velocidade e manutenção programada.alguns opcionais: ar-condicionado; volante em couro com comandos de rádio; parabrisa térmico; vidros elétricos dianteiros e/ou traseiros; travas elétricas nas portas e trava acionada a partir de 20 km/h; retrovisores externos com regulagem elétrica; abertura elétrica do porta-malas apertando o emblema da fiat (logo push); airbags frontais; abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força) nos freios; sensores crepuscular e de chuva; espelho retrovisor interno eletrocrômico; auto-rádio cd player com ou sem entrada usb e para ipod; rodas de liga-leve 14"; faróis de neblina; defletor traseiro; e chave tipo canivete com telecomando.traseira mostra mudança mais radical do palio, que ganhou lanternas verticalizadasattractive 1.4 -- o recheio dessa versão inclui todos os itens da 1.0 e incorpora alguns opcionais: travas; logo push; vidros elétricos dianteiros com one touch e antiesmagamento; iluminação do porta-luvas; volante com regulagem de altura; faróis de neblina; chave canivete com telecomando; alças de segurança traseiras; apoia de pé para o motorista; porta-objetos móvel; e porta-óculos. os opcionais são os mesmos da 1.0 (excetuando os itens acima) mais rodas de liga leve aro 15".essence 1.6 -- mesmo conteúdo da attractive 1.4, acrescido de: ar-condicionado; detalhes cromados no interior; banco do motorista com regulagem de altura; indicador de temperatura externa; luzes de leitura dianteiras com spot; e rodas de liga aro 15". o opcional mais relevante são os airbags laterais. quando dotado de câmbio dualogic, o palio essence traz também controle de cruzeiro e, como opcional, aletas para troca de marchas atrás do volante.sporting 1.6 -- a versão esportiva (ou esportivada) do palio traz o pacote da essence somado a uma infinidade de itens decorativos, dentre os quais podemos citar: defletor esportivo preto na traseira; faixas sporting nas laterais e na tampa traseira; mini-saias laterais esportivas pretas; moldura cromada no paralama dianteiro; molduras nas caixas de roda; ponteira de escapamento dupla cromada; revestimento externo esportivo nas colunas das portas; spoiler esportivo preto nos parachoques; faróis biparábola com moldura e canhões negros; rodas de liga aro 16" calçadas com pneus 195/55; cintos de segurança, pedais, soleira interna nas portas, pomo do câmbio, maçanetas internas e aros dos alto-falantes com "acabamento esportivo"; volante em couro; carpete com a inscrição sporting. o câmbio dualogic também dá direito ao cruise control. entre os opcionais, citamos: abs/ebd; airbags dianteiros e laterais (podem ser comprados separadamente); sensores de chuva e crepuscular; retrovisor interno eletrocrômico; kit de parafusos antifurto nas rodas; dois modelos de rádio cd player; vidros elétricos traseiros e comandos do rádio no volante.as gerações do fiat paliolançada em 1996, a primeira geração do palio tinha apenas duas versões: el 1.5 8v e 1.6 16v; a ed, da foto, chegou em seguida, junto com a edxa segunda geração, de 2001, é considerada apenas uma reestilização do modelo compactoa terceira geração, de 2003, trouxe o visual que muitos consideram como o melhor da família palioa quarta geração, de 2007, se inspirou no grande punto europeu, mas foi apelidada de "palio chinês"as versões attractive e essence, que têm visual comedido na comparação com a sporting, podem receber personalização por meio de adesivos externos -- é a tendência do "tuning de fábrica". o palio attractive 1.0 deve responder por 50% dos emplacamentos, e a 1.4 por 30%. essence e sporting ficam com 10% cada, segundo as projeções da fiat. o palio 2012 tem garantia total de um ano, sem limite de quilometragem -- uma temeridade num mercado em que uma cobertura de três anos começa a se firmar como padrão. no entanto, há a oferta de assistência 24 horas com serviços como reboque, socorro mecânico e veículo reserva em todo o brasil, além de revisões programadas a cada 15.000 km. para quem é o palio?a lista de equipamentos do palio deixa claro que o cliente, caso não queira levar a bem-recheada versão essence, terá de se submeter ao quebra-cabeça de opcionais que marcas como fiat e volkswagen costumam oferecer para a montagem de seus carros mais baratos. vale uma menção especial a disponibilidade de abs e airbags desde a versão de entrada -- ainda que como opcionais (a partir de 2014, deverão ser de série em todos os carros vendidos no país). como contrapartida, o ar-condicionado é tratado como um "luxo" que, vamos fazer de conta, nem todo mundo aprecia/merece...no ano em que faz 35 anos de brasil, a fiat assistiu ao sucesso do uno e ao promissor lançamento do freemont, primeiro fruto de sua aliança com a norteamericana chrysler e também primeiro crossover da marca em todo o mundo. além disso, dificilmente a fiat deixará de ser, outra vez, a campeã de vendas de automóveis e comerciais leves no brasil, com vantagem de cerca de 10% sobre a vice volkswagen.nada disso afasta a percepção de que a fiat negligenciou o palio, ao menos a partir de 2007, quando a criticada 4ª geração -- para quem segue a conta da fiat, pois há que defenda que o modelo 2012 é a segunda geração -- chegou e não agradou. verdade que o gol g4 não merece mais nem ser mencionado, mas quem é líder tem gordura para queimar.com o modelo 2012, a fabricante italiana joga uma cartada de olho num consumidor multifacetado e difícil de agradar: ele é mais refinado que o do próprio palio atual; mais racional que o do punto (carro que deve levar um baque nas vendas); mais conservador que os fãs do novo uno; mais rico que o do mille; mais pobre que o do bravo. numa palavra, é um carro sob medida para a tal classe c, mas a caminho de ser, ou sonhando em ser, classe b.uol carros participa neste sábado de um test-drive com o palio e publica suas impressões em seguida, bem como as fichas técnicas completas e um novo conjunto de fotos -- exclusivas e mais detalhistas que as desta reportagem (que foram fornecidas pela fiat).viagem a convite da fiat do brasil
mais dúvidas pc arrumado: confira dez programas para organizar sua área de trabalho como saber se um vírus foi removido do computador? pergunta do leitor: acesso à rede wi-fi com smartphone é pago? google, yahoo!, bing: escolha o buscador padrão para o internet explorer por que meu computador começou a apitar? o leitor wilson escreveu ao uol tecnologia perguntando se no windows 7 é possível usar duas contas do msn messenger simultaneamente. e, em caso positivo, como fazer isso. sim, é possível utilizar ao mesmo tempo duas contas do windows live messenger (atual e ignorado nome do eterno msn messenger). os softwares que fazem isso podem ser abertos junto com o msn messenger -- basta então ao usuário incluir seu login e senha nesses programas alternativos, que eles importam contatos e trafegam na rede do msn tranquilamente. o trillian e o amsn são dois softwares que realizam o trabalho tranquilamente. entretanto, para quem quer usar mesmo dois messengers no computador, uma boa ideia é baixar o pacote messenger plus! live, que implementa ao msn diversas funções extras. entre elas está a possibilidade de usar várias contas de msn em um mesmo computador. para fazer essa opção funcionar, com o messenger plus! live instalado, deve-se entrar em opções (no messenger), depois em funcionalidades e contas múltiplas. marque a opção permitir várias instâncias do messenger em simultâneo. depois, basta acionar o messenger e uma segunda janela será aberta. veja mais
moto razr, com espessura de 7,1 milímetros, foi apresentado como o "mais fino do mundo" a motorola apresentou nesta quinta-feira (3) o smartphone moto razr, que tem espessura de 7,1 milímetros (por conta dessa característica, o modelo foi apresentado como o "mais fino do mundo" pela empresa). o aparelho, que chegará às lojas na segunda quinzena de novembro, tem preço sugerido de r$ 1.999 desbloqueado. o smartphone tem processador dual-core de 1,2 ghz, 1 gb de memória ram, duas câmeras (um frontal de 1,3 megapixels e outra traseira de 8 megapixels) e uma tela sensível ao toque de 4,3 polegadas -- o material utilizado no display do equipamento, chamado gorila glass, é antirriscos e respingos de água. apesar de vir com o sistema operacional android gingerbread (2.3.5), a motorola mobility afirma que o razr receberá no ano que vem a última versão do sistema móvel do google: ice cream sandwich (4.0). um dos destaques do aparelho é o recurso motocast. com ele, o usuário poderá rodar arquivos que estão no computador para o celular, pela internet. assim que o usuário conectar o smartphone no computador, ele vai instalar o sistema motocast que, em seguida, vai perguntar quais pastas ele gostaria de compartilhar. será possível rodar tanto arquivos via streaming ou baixar o conteúdo que está no computador ligado. o motorola razr ainda traz a função smart actions, que funciona como uma espécie de administrador de processos do celular. com o objetivo de aperfeiçoar o uso da bateria, o sistema permite configurar, por exemplo, que o telefone abra o player de música assim que o conector do fone de ouvido é encaixado no computador. é possível também configurar que certas funções (wi-fi, gps ou conexão 3g) sejam habilitadas em certas ocasiões, baseadas em ações no telefone ou o posicionamento geográfico (exemplo: quando eu chegar no meu trabalho, habilitar o wi-fi e desligar o 3g) a motorola aposta na volta da marca razr, conhecida pelo design elaborado, e nos atributos de hardware. a título de curiosidade, a “primeira edição” do razr (conhecido no brasil como v3) vendeu 150 milhões de unidades. aparelho para atividade física como no evento de apresentação do razr nos estados unidos, a motorola também mostrou o motoactv, um aparelho voltado para quem gosta de fazer atividades físicas. o aparelho, que lembra um ipod nano da apple, é um monitor de atividades físicas que tem gps, toca música, tem rádio fm e bluetooth. o usuário consegue contar as calorias perdidas durante a atividade física, quantos quilômetros ele percorreu e obter registros pessoais de exercício. o aparelho chegará ao brasil no primeiro trimestre de 2012 com preço sugerido de r$ 999. o kit inclui um cartão de memória de 8 gb, fone de ouvido, clip (para fixá-lo na camiseta ou no bolso), pulseira (para usá-lo como relógio) e cabo de dados. motoactv aparelho deve ser lançado no 1º trimestre de 2012; o preço sugerido pelo empresa é de r$ 999 veja mais
engana-se quem pensa que jéssica lopes, a gata do vasco, sempre se dedicou a carreira de modelo. aos 27 anos, a loira abandonou as salas de aula, --sim, ela era professora de matemática no ensino médio--, e desde março deste ano, ocupa-se da nova profissão. "não sinto falta da escola, não agora. estou provando, colhendo bons frutos e tendo boas possibilidades profissionais", disse a gata.em entrevista ao uol esporte, jéssica falou sobre a nova fase em sua vida, seus planos como modelo e afirmou que no futuro pretende retomar a carreira acadêmica. "a vida de modelo é algo temporário. quando essa fase passar quero terminar minha pós e fazer também mestrado”, conta a gata, que pretende dar aulas em universidades. confrontos da 14ª rodadatodos os jogos:botafogo x figueirenseatlético-mg x grêmiobahia x são paulosantos x vascoflamengo x cruzeiroavaí x cearáamérica-mg x corinthianspalmeiras x coritibainternacional x fluminenseatlético-pr x atlético-goxvotargata do botafogoperfilfotosgata do figueirenseperfilfotosxvotargata do atlético-mgperfilfotosgata do grêmioperfilfotosxvotargata do bahiaperfilfotosgata do são pauloperfilfotosxvotargata do santosperfilfotosgata do vascoperfilfotosxvotargata do flamengoperfilfotosgata do cruzeiroperfilfotosxvotargata do avaíperfilfotosgata do cearáperfilfotosxvotargata do américa-mgperfilfotosgata do corinthiansperfilfotosxvotargata do palmeirasperfilfotosgata do coritibaperfilfotosxvotargata do internacionalperfilfotosgata do fluminenseperfilfotosxvotargata do atlético-prperfilfotosgata do atlético-goperfilfotosconfira a tabela completa de confrontosquestionada sobre o assédio dos alunos na época da escola, a representante vascaína muda o tom e diz que sempre foi rígida. “claro que os garotos eram os que sentavam nas fileiras da frente, mas eu sempre fui brava e séria em sala de aula. sempre soube me impor e também sempre fui respeitada”, diz. jéssica lembra também que muitas vezes seus alunos diziam que ela era muito bonita e que deveria se tornar modelo. "hoje meus ex-alunos olham minhas fotos, meus trabalhos e falam: 'nossa, olha a professora fazendo sucesso'”, revela a gata que além da participação no concurso do uol, também tem feito participações em programas de tv e é uma das candidatas do concurso miss bumbum. sorte dos marmanjos!gata do vasco visita museu do futebol e exposição para cegosconheça as gatas do brasileiroamérica-mgraissaávilaatlético-gograzyalcântaraatlético-mgrobertapereiraatlético-prkatiuskaglesseavaíjamilemoreirabahiafernandarodriguesbotafogoalessandracardoso cearáfernandaguimarãescorinthianscamilavernagliacoritibadalilakindermanncruzeiroaliceramosfigueirensejoicesoaresflamengocrislopesfluminenseandrezaaniziogrêmioalinezamelinternacionaldaianasouzapalmeirastassianadunamissantosgabrielenunessão paulogiseleribelato vascojéssicalopes
o artilheiro do internacional na temporada, leandro damião, pode ser o alvo do milan para substituir cassano, que se recupera de um avc [acidente vascular cerebral]. segundo o jornal gazzetta dello sport, os dirigentes do clube italiano consideram o atacante brasileiro o jogador ideal para atuar ao lado de pato e ibrahimovic.o plano do milan era tentar a contratação de damião na janela de transferências de junho, mas com o problema de saúde do atacante, pode antecipar as tratativas. outra motivação para tentar o goleador neste final de ano seria a disputa com outros grandes clubes da europa. os dirigentes italianos esperam uma espécie de leilão em junho pelo centroavante de 22 anos que marcou 40 gols na temporada, 39 pelo inter e um pela seleção brasileira. mesmo considerando alta a multa rescisória de 30 milhões de euros e sabendo do interesse do inter em manter leandro damião, a expectativa é que o valor chegue a 40 milhões na metade de 2012.o jogador foi observado pelo diretor do milan, ariedo braida, na partida contra o flamengo, no primeiro turno do brasileiro, no rio de janeiro, e deixou uma impressão favorável no dirigente. o executivo teria revelado que damião é um atacante que tem todas as características para atuar no futebol europeu.envolvido na disputa por uma vaga para a libertadores da américa, ninguém do internacional comenta sobre negociações. o empresário e o próprio atacante revelam que não tem interesse de uma transferência imediata, mas o pagamento da multa rescisória acabaria com os planos do clube gaúcho de tentar manter o centroavante no primeiro semestre de 2012.
o náutico fez a sua parte e também contou com uma combinação de sorte e incompetência de um rival para assumir a vice-liderança da série b. venceu o asa por 2 a 1, em arapiraca, em jogo que levou três bolas na trave, e também acabou sendo beneficiado pelo empate sem gols da então segunda colocada ponte preta diante do americana, em campinas. já o time alagoano convive com o fantasma do rebaixamento.desta forma, o náutico caminha a passos largos para seu retorno à elite nacional. soma 59 pontos, sete à frente o bragantino, o primeiro fora do g-4. não bastasse isso, evitou o título antecipado da portuguesa. a quatro rodadas para o encerramento, a lusa (71 pontos) leva 12 pontos de vantagem para os pernambucanos. leia mais sobre a série bcom dois gols nos acréscimos, abc vence icasa e se distancia da zona de rebaixamentoparaná perde por 1 a 0 para o barueri e segue sem conseguir vencer paulistas ponte para em goleiro rival, só empata e deixa a lusa mais perto do títulojá o asa atravessa uma situação delicada. tem 42 pontos e só não aparece na degola porque o icasa (40) perdeu para o abc por 3 a 1, em seus domínios. diante disso, esperava-se um time ofensivo. não foi o que aconteceu. aliás, o começo da partida não foi nada animador. os ataques não estavam inspirados e levaram pouco perigo.isso só mudou a partir da metade da etapa inicial. aos 24min, eduardo ramos fez ‘fila’ na zaga alagoana e quase abriu o marcador. a resposta veio dois minutos depois, quando marielson acertou um belo chute no travessão. aos poucos, porém, o náutico encontrou mais espaços e não demorou a fazer o primeiro.aos 31min, kieza recebeu belo passe de airton e tocou para o fundo das redes. 1 a 0. foi o 19º gol do atacante na atual edição da série b do campeonato brasileiro. “precisamos continuar marcando firme porque o time deles [asa] vai para cima em busca do empate”, comentou o autor do primeiro tento do jogo. e o time alagoano voltou melhor. e só não empatou por uma ‘pequeno detalhe’.aos 6min, gilberto matuto tocou com classe na trave direita de gideão. no lance seguinte, o próprio matuto acertou outra bola na trave. apesar da pressão, dava espaços para o contra-ataque. em um deles, aos 17min, o náutico quase ‘matou’ o jogo, com eduardo ramos. além disso, aos 31min, viu seu goleiro gilson realizar três milagres em uma mesma jogada.aos 35min, a qualidade do náutico foi decisiva. derley anotou o segundo. no final, reinaldo alagoano diminuiu. mas já era tarde. as duas equipes voltam a jogar na próxima terça-feira. o asa duela diante do boa, fora de casa, enquanto o náutico terá pela frente o grêmio barueri, no recife.
ingredientes 2 colher(es) de sopa de manteiga 1 colher(es) de chá de chá de azeite 1/2 cebola ralada 30 grama(s) e funghi seco hidratado 2 1/2 colher(es) de sopa de amido de milho 1/2 litro(s) e caldo de carne 150 mililitro (ml) de vinho branco seco 1 xícara(s) de chá de creme de leite fresco 3 colher(es) de sopa de requeijão sal a gosto pimenta a gosto noz moscada a gosto 400 grama(s) de massa folhada 200 grama(s) de camarão limpo sem casca para decorar (opcional) 4 camarões grandes com casca e fritos para decorar (opcional) modo de preparo refogue a cebola na manteiga e no azeite. junte o funghi escorrido e refogue por mais um minuto, junte o vinho e refogue até evaporar. acrescente a água onde o funghi foi hidratado mais o caldo de carne e a maisena e em seguida adicione o requeijão, fervendo até que o creme fique encorpado. junte o creme de leite fresco e tempere com a pimenta e a noz moscada. coloque o creme em tigelinhas refratárias até a metade. cozinhe os camarões e acrescente ao restante do creme. se forem grandes, corte-os em pedaços menores. coloque esta mistura sobre o creme de funghi. cubra a boca da tigelinha com a massa folhada e pincele com a gema. leve ao forno em temperatura média-alta por aproximadamente 15 minutos até que a massa fique crocante. sirva em seguida colocando a tigelinhas recém saídas do forno sobre uma louça um pouco maior e se preferir coloque os camarões maiores (opcionais) servidos ao lado. receita do restaurante gardenrua visconde de pirajá, 631, loja b, rio de janeiro, rjtel: (21) 2259-3455
após a apresentação de mercado do novo fiat palio, realizada na noite de sexta-feira (4) aqui em belo horizonte (mg), uol carros participou do test-drive do modelo. optamos por dirigir um exemplar da versão attractive dotado de motor fire evo 1.0, a qual, segundo a montadora, deve dominar as vendas do hatchback, com cerca de 50% do mix.antes das impressões, uma informação curiosa: a fiat desistiu oficialmente de usar o palio para tentar chegar ao topo do ranking dos carros mais vendidos no brasil.ao longo de anos o modelo acossou o volkswagen gol, tendo chegado a ocupar a liderança por algum tempo durante a transição de geração do rival, em 2008. mas, como divulgou na manhã deste sábado (5), agora a fiat projeta vendas mensais de 14 mil unidades do palio, sendo 8.000 desta quinta geração (ou segunda, para os mais exigentes) e 6.000 do fire, correspondente à terceira fornada do modelo, que permanece em linha como versão de entrada com preço começando em "2".o gol vende sempre acima de 20 mil carros por mês. incomodá-lo virou tarefa para a dobradinha uno/mille.faz todo sentido, porque a plataforma do novo uno passou a ser central na estratégia da fiat para a américa latina. ela é usada neste novo palio também, com o devido alongamento. e essa "injeção de uno" na veia o mudou fortemente.o palio ficou mais divertido de guiar. direção, câmbio e suspensão estão mais firmes, acabando com aquela impressão de moleza dos modelos anteriores. os comandos do motorista são transmitidos às rodas imediatamente, o câmbio permite trocas ágeis e a carroceria balança pouco. o palio fica esperto e "na mão" do motorista, além de manter a estabilidade mesmo quando provocado nas curvas.isso não impede que o acerto do conjunto de suspensões, com rodas independentes na dianteira e semi-independentes atrás (com eixo de torção), seja suficientemente refinado para que os ocupantes viajem com conforto e sem sobressaltos mesmo em terrenos irregulares.claro que o motor de um litro da versão attractive, também partilhado com o uno, não faz milagres. dá um desânimo olhar a ficha técnica e constatar um torque abaixo de 10 kgfm; mais exatamente, de 9,9 kfgm a 3.850 rpm com etanol (a potência é de 73/75 cavalos a 6.250 rpm).surpreendentemente, ao longo de duas horas no pesado trânsito de belo horizonte o palio mostrou fôlego em quase todas as situações. ficou devendo nas saídas em aclives e em algumas retomadas, mas mandou bem em terreno plano. no trânsito mais travado, que pede agilidade nas manobras, teve belo desempenho -- é só uma questão de engatar a marcha certa.não é uma minivan, não é um gol, não é um chinês, não é um bravo: é um palio attractive! a fiat havia dito, e nós comprovamos: o ruído do motor foi proibido de entrar na cabine do palio. rodando a 100 km/hora, com o conta-giros na faixa das 3.500 rpm, é perfeitamente possível conversar a bordo em tom de voz normal.a bordo do palioisso é consequência da dose extra de esmero e respeito que a fiat dedicou ao desenvolvimento deste novo palio (afinal, se ela errasse de novo o modelo afundaria de vez). é o que se nota no acabamento mais cuidadoso, com peças de desenho elaborado, bancos com tecido e formas agradáveis ao toque e aos olhos, teclas e seletores bonitos, painel de instrumentos decente (semelhante aos da gama adventure). o plástico é abundante, mas com texturas e padronagens bacanas.o entre-eixos de 2,42 metros (o palio mede 3,82 metros) foi bem aproveitado num arranjo de cabine suficiente para levar quatro pessoas com bastante espaço. na prova do "sentar atrás de mim mesmo", este jornalista, com 1,71 metro de altura, experimentou o banco traseiro mantendo o dianteiro ajustado na melhor posição de dirigir para si. sobraram ao menos 20 cm entre os joelhos e o banco da frente. para as bagagens, 290 litros no porta-malas, valor normal num hatchback (pode chegar a 750 litros com reclinação).a ergonomia do motorista é excelente, e na unidade de teste havia até um apoio de braço retrátil. no entanto, este e vários outros itens disponíveis no carro dirigido são opcionais na versão attractive (de r$ 30.990), a começar do ar-condicionado e do ajuste elétrico dos retrovisores -- e sem falar nos comandos do som e de conectividade no volante, ou dos freios com abs/ebd e no airbag duplo. a direção hidráulica é de série.detalhes do palio 2012veja a lista de equipamentos do palioficha técnica do palio attractive 1.0ficha técnica do palio attractive 1.4ficha técnica do palio essence 1.6ficha técnica do palio essence dualogicficha técnica do palio sportingtrafegando 85% na cidade e 15% em pistas expressas, submetendo o palio a um constante anda-e-para, obtivemos a marca de 7 km/litro de etanol, bem abaixo dos 9,3 km/l previstos pela fiat para esta situação. mas não é uma marca ruim. a montadora fala em 13,6 km/l na cidade com gasolina, e na estrada diz que o palio 1.0 pode cravar 18,1/12,5 km/l (gasolina/etanol).em resumo, a experiência com o palio attractive foi cativante. até mesmo as esquisitas lanternas traseiras, que misturam carro chinês com renault sandero, ficaram mais simpáticas com o passar das horas. vale o mesmo para os elementos visuais copiados do punto (conjunto óptico), uno (parachoques) e cinquecento (barra cromada com logotipo), alocados numa carroceria de linhas ascendentes que de lado faz lembrar o rival gol, mas que termina com um quê de monovolume "altinho". confira nas fotos de murilo góes: e, para bombar junto à turma da classe c que já está com passagem marcada para a b, o modelo conta ainda com itens de personalização (novo nome para "adesivos de gosto duvidoso") e nada menos que 14 opções de cores!o palio "basicão" andou para a frente. se não o fizesse, seria atropelado pelo uno e corria o risco de ficar obsoleto na comparação até mesmo com o subcompacto que a fiat produzirá em pernambuco. isso para citar apenas os inimigos íntimos.nas próximas semanas, uol carros deve publicar avaliações do palio com motor 1.4, 1.6 e também com câmbio dualogic.viagem a convite da fiat do brasil
o desjejum do nordeste tem quitutes os mais diversos -de paçoca de banana da terra servida com carne de sol, cuscuz de tapioca com geleia de cacau até abóbora cozida no leite, entre outras guloseimas feitas principalmente com mandioca, milho e carne seca. veja álbum de fotos "a ideia é usar ingredientes locais", diz o chef sebastião torres, do restaurante giardino, na ilha de comandatuba, em una (ba). "como no litoral baiano temos muito coco e cacau, a população acabou criando bolos com a primeira fruta e geleia com a outra. é um café da manhã de 'sustância' para o trabalhador, por isso tem até carne de sol", diz o chef, que ainda usa e abusa de graviola, seringuela e mangostin para fazer sucos de fruta. em estados como pernambuco, paraíba e rio grande do norte, a base do café da manhã é o cuscuz feito com flocos de milho. "mas cada uma das regiões, dentro de um único estado, traz variações. no sertão pernambucano, por exemplo, o desjejum tem macaxeira e nhame cozidos, cuscuz de mandioca com leite de coco, além de guizados e ensopados de galinha caipira e bode", diz andré palma, chef ele, que pilota um brunch nordestino, aos sábados, em são paulo. "a ideia é valorizar a cultura regional nordestina", diz. a cada sábado ele apresenta um menu-degustação com quatro pratos, além de um cardápio de sobremesas onde o destaque são os doces pernambucanos, como o bolo de rolo, o bolo de mandioca e o bolo souza leão – feito com gemas de ovos, massa de mandioca, mel e leite de coco", ensina. o brunch sai por r$ 35 e pode ser degustado no bar e restaurante estação caneca, mas o chef diz que é possível criar as receitas em casa, pois elas apresentam grau de dificuldade mínimo. o chef rodrigo oliveira, do restaurante paulistano mocotó, também tem divulgado o café da manhã do nordeste em terras paulistas. no evento paladar, que aconteceu em são paulo no meio do ano, ele criou um banquete com os sabores do sertão. recheado de guloseimas feitas com mandioca, milho e carne seca. "a mandioca ralada e prensada é um produto encontrado nas feiras do sertão. é barata, nutritiva e se presta a diversos preparos, como o pão, pão de queijo e a beijoca", diz, sobre a panquequinha feita com massa de mandioca ralada, queijo manteiga, coalho e leite, pouco conhecida fora do sertão. durante o evento, o chef ainda serviu carne seca. "meu pai come isso todos os dias. muita gente acha esquisito, mas aqui não se come presunto pela manhã?", questiona.
o mês de outubro trouxe consigo alguns dos games mais aguardados de 2011, incluindo aí na conta "battlefield 3", game de tiro para pc, playstation 3 e xbox 360. com um modo multiplayer sensacional e uma campanha single player fraca, o jogo ainda apresenta visual impressionante, graças ao motor gráfico frostbite 2, desenvolvido pelo estúdio dice, famoso também por "mirror's edge". veja em detalhes todos os pontos positivos e negativos do título na videoanálise na janela logo acima e não deixe depois de compartilhar sua opinião também no espaço de comentários no final do texto.
a líbero norte-americana stacy sykora irá treinar novamente com o restante da equipe do vôlei futuro na próxima segunda-feira, em araçatuba. o treinamento marca a recuperação da atleta que sete meses atrás sofreu um acidente com o ônibus da equipe e ficou quase um mês hospitalizada.de acordo com a assessoria de imprensa do clube, a ideia é fazer um treino aberto ao público para que os torcedores e fãs da equipe possam dar as boas-vindas à atleta “que se tornou um exemplo de superação e força de vontade”. enquanto não estava no brasil, a líbero treinava diariamente na cidade de anahein, onde estava com a seleção norte-americana de vôlei. a jogadora, entretanto, foi cortada na última semana do grupo que disputará a copa do mundo.em abril deste ano, o ônibus que levava a delegação do vôlei futuro para a partida contra o osasco, tombou nas proximidades do ginásio da grande são paulo. a maioria dos ocupantes, entre eles as atletas, saiu sem ferimentos graves, mas a norte-americana acabou sendo internada no hospital com um corte profundo na cabeça.stacy ficou internada por quase um mês no hospital antes de receber alta. de acordo com a própria jogadora, que ainda sonha em se aposentar nos jogos de londres-2012, a principal sequela do acidente é a visão.
renan barão comemora muito depois de derrotar o inglês brad pickett no ufc 138 05/11/2011 - 20h10 pitbull e barão massacram marrentos em ufc que teve invasão ao octógono do uol esporte em são paulo os brasileiros não tomaram conhecimento de seus adversários no ufc 138, neste sábado, na inglaterra. nos dois combates com lutadores do brasil no card principal, a luta não passou do primeiro assalto. e os dois encararam adversários que subiram ao ringue cheios de marra. promotor de boxe, don king pretende entrar no mma e criar empresa concorrente ao ufc leia o brasileiro johnny eduardo sofre uma lesão no ombro esquerdo e está fora do ufc 139 confira thiago alves, o pitbull, observou calmamente o congolês naturalizado sueco papy abedi chegar ao octógono com um charuto na boca e com a torcida o apoiando. no entanto, em um combate franco, o brasileiro acertou uma boa sequência de golpes, tirou sangue do adversário e encaixou um mata-leão depois de 3min32s de luta. o cenário para a vitória de renan barão era parecido, com a diferença de que a torcida era explicitamente favorável ao lutador da casa. o inglês brad pickett dirigiu-se ao octógono lendo jornal, como se não estivesse preocupado com a luta. mas em poucos minutos de uma luta franca ele certamente preferia não ter abandonado o periódico. barão acertou uma joelhada na cabeça do inglês, depois aplicou uma sequencia de socos que deixou o inglês abalado. em seguida, depois de 4min09s de combate, o brasileiro encaixou um mata-leão e acabou com a luta além das duas vitórias avassaladoras dos brasileiros, o inglês terry etim também fez uma luta impressionante e derrotou o havaiano edward faaloloto em 17 segundos, ao encaixar uma guilhotina em pé depois de ambos trocarem socos. veja álbum de fotos a luta principal começou com um imprevisto: um torcedor invadiu o octógono depois de escalar a grade. foi a primeira vez em dez anos que isso ocorreu no ufc. depois, em uma luta sagrenta, em que os norte-americanos chris leben e mark muñoz bateram e apanharam muito no primeiro assalto, o primeiro acabou desclassificado pela equipe médica no segundo round depois de levar uma série socos de muñoz. a vitória também pode ser considerada uma vingança brasileira, já que leben derrotou wanderlei silva recentemente, e o paranaense é companheiro de treinos de muñoz. veja mais 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix 16/10 às 13h19 boxe: anderson silva e chris weidman terão revanche em evento de jake paul 16/10 às 11h34 alex poatan dispara sobre suposta lesão de ankalaev: "um pouco estranho"
emerson leão tentou encontrar explicações após a derrota vexatória do são paulo, de virada, por 4 a 3 para o bahia, no estádio pituaçu. o técnico disse que o sentimento é de perplexidade e vergonha e lamentou os erros que fizeram o time ir do ‘céu ao inferno em 20 minutos’.“todas as bolas que passavam pela área eram perigo de gol. temos que aceitar. quem viu de longe está perplexo e quem viu de perto está com vergonha”, disse. mais sobre o são paulo no uolsão paulo leva virada épica do bahia, se descontrola e afunda em má faseleia mais sobre o são paulo no uol esporteo são paulo tinha a vitória nas mãos e ganhava por 3 a 1 após dois golaços. mas ‘dormiu’ em campo e permitiu o crescimento do adversário que acabou conseguindo a virada por 4 a 3. “fomos do céu ao inferno em 20 minutos. se você permite que sua moral abaixe, o adversário cresce em cima de você”, disse. “a alegria era coletiva quando ganhávamos. quando voltamos a perder, a tristeza também tem que coletiva”, completou.o são paulo não consegue se recuperar da crise. já são nove jogos sem vitória pelo certame nacional e emerson leão completou seu terceiro jogo no comando do time tricolor sem triunfos, após perder para o libertad e empatar com o vasco.em sua coletiva após a derrota, o comandante lamentou não ter feito substituições por opção técnica. segundo ele, todas as três alterações, com as saídas de rodrigo caio, dagoberto e joão filipe, foram por problemas de contusão ou falta de condicionamento físico."o joão filipe saiu porque estava cansado. o garoto que entrou (rodrigo caio) sentiu o joelho. e o dagoberto não agüentava mais. eu simplesmente não fiz nenhuma substituição. quem viu a partida de são paulo deve estar perplexo e quem viu de perto está com vergonha", afirmou.
ao completar 35 anos de operação no brasil, a fiat escolheu a nova geração do palio como autopresente de aniversário. o hatch compacto está sendo lançado em belo horizonte, capital de minas gerais -- bem ao lado da cidade-sede da marca, betim. até o governador do estado, antonio anastasia (psdb), participa do jantar de apresentação na noite desta sexta-feira (4).a fabricante informou os preços oficiais da gama do hatch, que oferece três pacotes, três motores e dois câmbios. são, ao todo, seis versões, nas lojas já a partir deste fim de semana:palio attractive 1.0 -- r$ 30.990palio attractive 1.4 -- r$ 34.290palio essence 1.6 -- r$ 37.990palio essence 1.6 dualogic -- r$ 40.490palio sporting 1.6 -- r$ 39.990palio sporting dualogic -- r$ 42.490detalhes do palio 2012veja a lista de equipamentos do palioficha técnica do palio attractive 1.0ficha técnica do palio attractive 1.4ficha técnica do palio essence 1.6ficha técnica do palio essence dualogicficha técnica do palio sportingo modelo 2011 do palio, que pode ser descrito como sua 4ª geração, fracassou nas vendas e ajudou a empurrar o hatch do segundo para o atual sétimo lugar no ranking nacional de automóveis e comerciais leves -- no qual a dobradinha uno/mille garante a vice para a fiat. como castigo, deixa de existir. o palio de entrada que continuará nas lojas é o atual fire 1.0, correspondente à 3ª geração.a tentativa de recolocar o palio como player vigoroso entre os hatches compactos -- a rigor, uma ressurreição do modelo -- usa os elementos previsíveis: o carro ficou um pouco maior, buscou referências de design testadas e aprovadas em outros modelos da própria fiat, e ainda ganhou conteúdos que não tinha.o próprio slogan do novo palio confessa seu mau momento: "apaixone-se de novo". palio 2012 (na foto, o attractive): traços reciclados de forma competente e conteúdo reforçadomais fotos do novo fiat palio os 35 anos de fiat no brasil o visual do novo palio mistura na dianteira uma grade negra no parachoque, como a do uno; logotipo e filete cromado no capô iguais ao do cinquecento; e um feeling geral de punto/bravo, pelo tamanho e principalmente por causa dos faróis. a lateral tem linhas ascendentes que lembram mutíssimo -- sim, sim -- o arquirrival gol, enquanto o arremate do envidraçamento e a coluna c fazem pensar num hatch de porte médio. na traseira, o uno é de novo a referência no parachoque, mas as lanternas, pela primeira vez no palio, sobem pelas laterais da janela, e têm uma inserção nos paralamas que faz lembrar o renault sandero -- um dos rivais mais tenazes do carro da fiat, surgido enquanto o palio derrapava na 4ª geração.outros contendores, a depender das versões, são: chevrolet agile e corsa, ford fiesta rocam, volkswagen gol e fox, citroën c3, peugeot 207, kia picanto e nissan march (com motor 1.6). todos esses carros são hatchbacks e estão na faixa de preços que começa com "3", alguns deles invadindo a que inicia com "4". a gama de motores traz o 1.0 evo de 8 válvulas (attractive), capaz de entregar 73/75 cavalos de potência (gasolina/etanol) a 6.250 rpm e 9,5/9,9 kgfm de torque a 3.850 rpm; o 1.4 evo 8v (attractive), com 85/88 cv a 5.750 rpm e 12,4/12,5 kgfm a 3.500 rpm; e o mais refinado 1.6 e-torq (essence e sporting) com 115/117 cv a 5.500 rpm e interessantes 16,2/16,8 kgfm a 4.500 rpm. como se vê, no caso deste último motor os números justificam o nome. o câmbio pode ser mecânico ou o automatizado dualogic, disponível apenas com o propulsor maior. o vídeo oficialconheça o novo fiat palioos pacotes de série de cada versão, seguindo fielmente as informações da fiat, são os seguintes:attractive 1.0 -- parachoques, retrovisores e maçanetas na cor do veículo; direção hidráulica; pneus verdes, desembaçador temporizado e limpador/lavador traseiro; comando interno de abertura do porta-malas e do reservatório de combustível; computador de bordo com indicadores de distância, consumo médio, consumo instantâneo, autonomia, velocidade média e tempo de percurso; relógio digital; iluminação no porta-malas; luz de leitura dianteira com dimmer; console central com porta-objetos e porta-copos (dois dianteiros e um traseiro); bolsas porta-objetos nas portas dianteiras; porta-revistas nos encostos dos bancos dianteiros; porta-luvas inferior e superior (este quando não houver airbag); retrovisores externos com comandos internos manuais; parabrisa degradê; parassóis com espelho do lado do motorista e do passageiro; e alerta de limite de velocidade e manutenção programada.alguns opcionais: ar-condicionado; volante em couro com comandos de rádio; parabrisa térmico; vidros elétricos dianteiros e/ou traseiros; travas elétricas nas portas e trava acionada a partir de 20 km/h; retrovisores externos com regulagem elétrica; abertura elétrica do porta-malas apertando o emblema da fiat (logo push); airbags frontais; abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força) nos freios; sensores crepuscular e de chuva; espelho retrovisor interno eletrocrômico; auto-rádio cd player com ou sem entrada usb e para ipod; rodas de liga-leve 14"; faróis de neblina; defletor traseiro; e chave tipo canivete com telecomando.traseira mostra mudança mais radical do palio, que ganhou lanternas verticalizadasattractive 1.4 -- o recheio dessa versão inclui todos os itens da 1.0 e incorpora alguns opcionais: travas; logo push; vidros elétricos dianteiros com one touch e antiesmagamento; iluminação do porta-luvas; volante com regulagem de altura; faróis de neblina; chave canivete com telecomando; alças de segurança traseiras; apoia de pé para o motorista; porta-objetos móvel; e porta-óculos. os opcionais são os mesmos da 1.0 (excetuando os itens acima) mais rodas de liga leve aro 15".essence 1.6 -- mesmo conteúdo da attractive 1.4, acrescido de: ar-condicionado; detalhes cromados no interior; banco do motorista com regulagem de altura; indicador de temperatura externa; luzes de leitura dianteiras com spot; e rodas de liga aro 15". o opcional mais relevante são os airbags laterais. quando dotado de câmbio dualogic, o palio essence traz também controle de cruzeiro e, como opcional, aletas para troca de marchas atrás do volante.sporting 1.6 -- a versão esportiva (ou esportivada) do palio traz o pacote da essence somado a uma infinidade de itens decorativos, dentre os quais podemos citar: defletor esportivo preto na traseira; faixas sporting nas laterais e na tampa traseira; mini-saias laterais esportivas pretas; moldura cromada no paralama dianteiro; molduras nas caixas de roda; ponteira de escapamento dupla cromada; revestimento externo esportivo nas colunas das portas; spoiler esportivo preto nos parachoques; faróis biparábola com moldura e canhões negros; rodas de liga aro 16" calçadas com pneus 195/55; cintos de segurança, pedais, soleira interna nas portas, pomo do câmbio, maçanetas internas e aros dos alto-falantes com "acabamento esportivo"; volante em couro; carpete com a inscrição sporting. o câmbio dualogic também dá direito ao cruise control. entre os opcionais, citamos: abs/ebd; airbags dianteiros e laterais (podem ser comprados separadamente); sensores de chuva e crepuscular; retrovisor interno eletrocrômico; kit de parafusos antifurto nas rodas; dois modelos de rádio cd player; vidros elétricos traseiros e comandos do rádio no volante.as gerações do fiat paliolançada em 1996, a primeira geração do palio tinha apenas duas versões: el 1.5 8v e 1.6 16v; a ed, da foto, chegou em seguida, junto com a edxa segunda geração, de 2001, é considerada apenas uma reestilização do modelo compactoa terceira geração, de 2003, trouxe o visual que muitos consideram como o melhor da família palioa quarta geração, de 2007, se inspirou no grande punto europeu, mas foi apelidada de "palio chinês"as versões attractive e essence, que têm visual comedido na comparação com a sporting, podem receber personalização por meio de adesivos externos -- é a tendência do "tuning de fábrica". o palio attractive 1.0 deve responder por 50% dos emplacamentos, e a 1.4 por 30%. essence e sporting ficam com 10% cada, segundo as projeções da fiat. o palio 2012 tem garantia total de um ano, sem limite de quilometragem -- uma temeridade num mercado em que uma cobertura de três anos começa a se firmar como padrão. no entanto, há a oferta de assistência 24 horas com serviços como reboque, socorro mecânico e veículo reserva em todo o brasil, além de revisões programadas a cada 15.000 km. para quem é o palio?a lista de equipamentos do palio deixa claro que o cliente, caso não queira levar a bem-recheada versão essence, terá de se submeter ao quebra-cabeça de opcionais que marcas como fiat e volkswagen costumam oferecer para a montagem de seus carros mais baratos. vale uma menção especial a disponibilidade de abs e airbags desde a versão de entrada -- ainda que como opcionais (a partir de 2014, deverão ser de série em todos os carros vendidos no país). como contrapartida, o ar-condicionado é tratado como um "luxo" que, vamos fazer de conta, nem todo mundo aprecia/merece...no ano em que faz 35 anos de brasil, a fiat assistiu ao sucesso do uno e ao promissor lançamento do freemont, primeiro fruto de sua aliança com a norteamericana chrysler e também primeiro crossover da marca em todo o mundo. além disso, dificilmente a fiat deixará de ser, outra vez, a campeã de vendas de automóveis e comerciais leves no brasil, com vantagem de cerca de 10% sobre a vice volkswagen.nada disso afasta a percepção de que a fiat negligenciou o palio, ao menos a partir de 2007, quando a criticada 4ª geração -- para quem segue a conta da fiat, pois há que defenda que o modelo 2012 é a segunda geração -- chegou e não agradou. verdade que o gol g4 não merece mais nem ser mencionado, mas quem é líder tem gordura para queimar.com o modelo 2012, a fabricante italiana joga uma cartada de olho num consumidor multifacetado e difícil de agradar: ele é mais refinado que o do próprio palio atual; mais racional que o do punto (carro que deve levar um baque nas vendas); mais conservador que os fãs do novo uno; mais rico que o do mille; mais pobre que o do bravo. numa palavra, é um carro sob medida para a tal classe c, mas a caminho de ser, ou sonhando em ser, classe b.uol carros participa neste sábado de um test-drive com o palio e publica suas impressões em seguida, bem como as fichas técnicas completas e um novo conjunto de fotos -- exclusivas e mais detalhistas que as desta reportagem (que foram fornecidas pela fiat).viagem a convite da fiat do brasil
três jogos abriram neste sábado a 33ª rodada do brasileirão. o destaque foi a incrível virada do bahia sobre o são paulo por 4 a 3, em salvador, após o time baiano estar perdendo o confronto por 3 a 1 no início do segundo tempo.o botafogo perdeu em casa para o figueirense por 1 a 0, resultado que colocou o time catarinense no g-5. já o atlético-mg se distanciou da zona do rebaixamento ao bater o grêmio por 2 a 0.
a derrota por 1 a 0 para o figueirense, neste sábado, no engenhão, pela 33ª rodada do campeonato brasileiro, deixou o atacante loco abreu mais pessimista em relação às possibilidades de o botafogo conquistar o campeonato brasileiro. na saída de campo, o ídolo fez uma análise realista do que pode mudar após o mau resultado no engenhão."a derrota pode abalar a disputa pelo título. quanto à classificação para a libertadores, ainda estamos com ótimas chances", disse o uruguaio. com a personalidade que sempre o caracterizou, o atacante deixou claro ter desaprovado a mudança tática promovida pelo técnico caio júnior, que colocou o time em campo com apenas um homem de frente e iniciou o jogo com o volante léo entre os titulares. "a mudança tática que foi feita acabou não encaixando. eles fizeram um gol logo no início da partida. nós tentamos, finalizamos mais, mas infelizmente não foi possível vencer", comentou.com o resultado o botafogo permaneceu com 55 pontos e, dependendo dos resultados do líder corinthians e do vice-líder vasco, pode terminar a rodada até seis pontos atrás do time que estiver na primeira posição na tabela de classificação. já o figueirense chegou aos 53 e entrou na zona da libertadores.
o estádio do corinthians, popularmente chamado como 'itaquerão', ainda está em construção, porém quem quiser conhecê-lo não terá que esperar até 2014: a arena já está disponível em "megacity", jogo social da vostu que está nas redes orkut e facebook.segundo a produtora, este é o resultado de uma parceria que vai permitir que os jogadores de "megacity" decorem suas cidades com o tema do clube. entre os itens disponíveis estão a bandeira, escolinha de futebol, centro de treinamento (ct), casas e edifícios do corinthians, megaescudo corintiano, torcedores animados e a sede da república popular do corinthians.além de montar sua própria cidade do corinthians, os usuários podem ainda participar da promoção "megacity corinthiana", que premiará com ingressos para os jogos do paulistão 2012 e camisas autografadas pelos jogadores do time profissional.prefeito de redes sociaisem "megacity" o jogador assume o papel do prefeito de uma cidade. assim, ele deve colaborar com o seu crescimento e transformá-la em uma grande metrópole, criando estratégias para lucrar mais e cumprir metas."megacity" está disponível pra as redes sociais orkut e facebook, mas também pode ser jogado diretamente na página oficial. assista ao comercial de "megacity" leia maisapesar de liminar, vostu diz que não vai retirar "megacity" do arprodutora de "megacity" dá 12 dicas para fazer 'bombar' uma cidadecriado especialmente para o brasil, "megacity" é construtor de cidades do orkut
os torcedores santistas mostraram empolgação pelo retorno do meia paulo henrique ganso e prometem lotar a vila belmiro para o duelo deste domingo contra o vasco, às 17h, com acompanhamento lance a lance do placar uol esporte.santos inicia testes para mundialpara alegria do corinthians, o santos levará a sério o confronto com o vice-líder vasco, na vila, quando iniciará testes para o mundial de clubes. muricy colocará o que tem de melhor em campo, e isso inclui o retorno de paulo henrique ganso ao lado de neymar, além do retorno de borges. todas as informações de santos x vasco leia mais notícias na página do santos segundo a assessoria de imprensa do santos, os ingressos para as torcidas santista e vascaína estão esgotados. a única exceção fica por conta dos sócios do time paulista, que ainda contam com cerca de mil lugares.os ingressos para sócios (r$ 10) estão disponíveis pela internet e, se não esgotarem, seguem à venda até às 12h do dia do domingo, informou a assessoria santista. após mais de dois meses ausente dos gramados por motivo de lesão, ganso retornará cercado de expectativa para jogar com o ataque formado por neymar e borges (que também retorna neste domingo).com 45 pontos e já classificado para a libertadores do ano que vem, o santos enfrenta o vasco (que briga pelo título do brasileirão) só pensando em se preparar para a disputa do mundial de clubes em dezembro próximo.
engana-se quem pensa que jéssica lopes, a gata do vasco, sempre se dedicou a carreira de modelo. aos 27 anos, a loira abandonou as salas de aula, --sim, ela era professora de matemática no ensino médio--, e desde março deste ano, ocupa-se da nova profissão. "não sinto falta da escola, não agora. estou provando, colhendo bons frutos e tendo boas possibilidades profissionais", disse a gata.em entrevista ao uol esporte, jéssica falou sobre a nova fase em sua vida, seus planos como modelo e afirmou que no futuro pretende retomar a carreira acadêmica. "a vida de modelo é algo temporário. quando essa fase passar quero terminar minha pós e fazer também mestrado”, conta a gata, que pretende dar aulas em universidades. confrontos da 14ª rodadatodos os jogos:botafogo x figueirenseatlético-mg x grêmiobahia x são paulosantos x vascoflamengo x cruzeiroavaí x cearáamérica-mg x corinthianspalmeiras x coritibainternacional x fluminenseatlético-pr x atlético-goxvotargata do botafogoperfilfotosgata do figueirenseperfilfotosxvotargata do atlético-mgperfilfotosgata do grêmioperfilfotosxvotargata do bahiaperfilfotosgata do são pauloperfilfotosxvotargata do santosperfilfotosgata do vascoperfilfotosxvotargata do flamengoperfilfotosgata do cruzeiroperfilfotosxvotargata do avaíperfilfotosgata do cearáperfilfotosxvotargata do américa-mgperfilfotosgata do corinthiansperfilfotosxvotargata do palmeirasperfilfotosgata do coritibaperfilfotosxvotargata do internacionalperfilfotosgata do fluminenseperfilfotosxvotargata do atlético-prperfilfotosgata do atlético-goperfilfotosconfira a tabela completa de confrontosquestionada sobre o assédio dos alunos na época da escola, a representante vascaína muda o tom e diz que sempre foi rígida. “claro que os garotos eram os que sentavam nas fileiras da frente, mas eu sempre fui brava e séria em sala de aula. sempre soube me impor e também sempre fui respeitada”, diz. jéssica lembra também que muitas vezes seus alunos diziam que ela era muito bonita e que deveria se tornar modelo. "hoje meus ex-alunos olham minhas fotos, meus trabalhos e falam: 'nossa, olha a professora fazendo sucesso'”, revela a gata que além da participação no concurso do uol, também tem feito participações em programas de tv e é uma das candidatas do concurso miss bumbum. sorte dos marmanjos!gata do vasco visita museu do futebol e exposição para cegosconheça as gatas do brasileiroamérica-mgraissaávilaatlético-gograzyalcântaraatlético-mgrobertapereiraatlético-prkatiuskaglesseavaíjamilemoreirabahiafernandarodriguesbotafogoalessandracardoso cearáfernandaguimarãescorinthianscamilavernagliacoritibadalilakindermanncruzeiroaliceramosfigueirensejoicesoaresflamengocrislopesfluminenseandrezaaniziogrêmioalinezamelinternacionaldaianasouzapalmeirastassianadunamissantosgabrielenunessão paulogiseleribelato vascojéssicalopes
o artilheiro do internacional na temporada, leandro damião, pode ser o alvo do milan para substituir cassano, que se recupera de um avc [acidente vascular cerebral]. segundo o jornal gazzetta dello sport, os dirigentes do clube italiano consideram o atacante brasileiro o jogador ideal para atuar ao lado de pato e ibrahimovic.o plano do milan era tentar a contratação de damião na janela de transferências de junho, mas com o problema de saúde do atacante, pode antecipar as tratativas. outra motivação para tentar o goleador neste final de ano seria a disputa com outros grandes clubes da europa. os dirigentes italianos esperam uma espécie de leilão em junho pelo centroavante de 22 anos que marcou 40 gols na temporada, 39 pelo inter e um pela seleção brasileira. mesmo considerando alta a multa rescisória de 30 milhões de euros e sabendo do interesse do inter em manter leandro damião, a expectativa é que o valor chegue a 40 milhões na metade de 2012.o jogador foi observado pelo diretor do milan, ariedo braida, na partida contra o flamengo, no primeiro turno do brasileiro, no rio de janeiro, e deixou uma impressão favorável no dirigente. o executivo teria revelado que damião é um atacante que tem todas as características para atuar no futebol europeu.envolvido na disputa por uma vaga para a libertadores da américa, ninguém do internacional comenta sobre negociações. o empresário e o próprio atacante revelam que não tem interesse de uma transferência imediata, mas o pagamento da multa rescisória acabaria com os planos do clube gaúcho de tentar manter o centroavante no primeiro semestre de 2012.
o náutico fez a sua parte e também contou com uma combinação de sorte e incompetência de um rival para assumir a vice-liderança da série b. venceu o asa por 2 a 1, em arapiraca, em jogo que levou três bolas na trave, e também acabou sendo beneficiado pelo empate sem gols da então segunda colocada ponte preta diante do americana, em campinas. já o time alagoano convive com o fantasma do rebaixamento.desta forma, o náutico caminha a passos largos para seu retorno à elite nacional. soma 59 pontos, sete à frente o bragantino, o primeiro fora do g-4. não bastasse isso, evitou o título antecipado da portuguesa. a quatro rodadas para o encerramento, a lusa (71 pontos) leva 12 pontos de vantagem para os pernambucanos. leia mais sobre a série bcom dois gols nos acréscimos, abc vence icasa e se distancia da zona de rebaixamentoparaná perde por 1 a 0 para o barueri e segue sem conseguir vencer paulistas ponte para em goleiro rival, só empata e deixa a lusa mais perto do títulojá o asa atravessa uma situação delicada. tem 42 pontos e só não aparece na degola porque o icasa (40) perdeu para o abc por 3 a 1, em seus domínios. diante disso, esperava-se um time ofensivo. não foi o que aconteceu. aliás, o começo da partida não foi nada animador. os ataques não estavam inspirados e levaram pouco perigo.isso só mudou a partir da metade da etapa inicial. aos 24min, eduardo ramos fez ‘fila’ na zaga alagoana e quase abriu o marcador. a resposta veio dois minutos depois, quando marielson acertou um belo chute no travessão. aos poucos, porém, o náutico encontrou mais espaços e não demorou a fazer o primeiro.aos 31min, kieza recebeu belo passe de airton e tocou para o fundo das redes. 1 a 0. foi o 19º gol do atacante na atual edição da série b do campeonato brasileiro. “precisamos continuar marcando firme porque o time deles [asa] vai para cima em busca do empate”, comentou o autor do primeiro tento do jogo. e o time alagoano voltou melhor. e só não empatou por uma ‘pequeno detalhe’.aos 6min, gilberto matuto tocou com classe na trave direita de gideão. no lance seguinte, o próprio matuto acertou outra bola na trave. apesar da pressão, dava espaços para o contra-ataque. em um deles, aos 17min, o náutico quase ‘matou’ o jogo, com eduardo ramos. além disso, aos 31min, viu seu goleiro gilson realizar três milagres em uma mesma jogada.aos 35min, a qualidade do náutico foi decisiva. derley anotou o segundo. no final, reinaldo alagoano diminuiu. mas já era tarde. as duas equipes voltam a jogar na próxima terça-feira. o asa duela diante do boa, fora de casa, enquanto o náutico terá pela frente o grêmio barueri, no recife.
ingredientes 2 colher(es) de sopa de manteiga 1 colher(es) de chá de chá de azeite 1/2 cebola ralada 30 grama(s) e funghi seco hidratado 2 1/2 colher(es) de sopa de amido de milho 1/2 litro(s) e caldo de carne 150 mililitro (ml) de vinho branco seco 1 xícara(s) de chá de creme de leite fresco 3 colher(es) de sopa de requeijão sal a gosto pimenta a gosto noz moscada a gosto 400 grama(s) de massa folhada 200 grama(s) de camarão limpo sem casca para decorar (opcional) 4 camarões grandes com casca e fritos para decorar (opcional) modo de preparo refogue a cebola na manteiga e no azeite. junte o funghi escorrido e refogue por mais um minuto, junte o vinho e refogue até evaporar. acrescente a água onde o funghi foi hidratado mais o caldo de carne e a maisena e em seguida adicione o requeijão, fervendo até que o creme fique encorpado. junte o creme de leite fresco e tempere com a pimenta e a noz moscada. coloque o creme em tigelinhas refratárias até a metade. cozinhe os camarões e acrescente ao restante do creme. se forem grandes, corte-os em pedaços menores. coloque esta mistura sobre o creme de funghi. cubra a boca da tigelinha com a massa folhada e pincele com a gema. leve ao forno em temperatura média-alta por aproximadamente 15 minutos até que a massa fique crocante. sirva em seguida colocando a tigelinhas recém saídas do forno sobre uma louça um pouco maior e se preferir coloque os camarões maiores (opcionais) servidos ao lado. receita do restaurante gardenrua visconde de pirajá, 631, loja b, rio de janeiro, rjtel: (21) 2259-3455
após a apresentação de mercado do novo fiat palio, realizada na noite de sexta-feira (4) aqui em belo horizonte (mg), uol carros participou do test-drive do modelo. optamos por dirigir um exemplar da versão attractive dotado de motor fire evo 1.0, a qual, segundo a montadora, deve dominar as vendas do hatchback, com cerca de 50% do mix.antes das impressões, uma informação curiosa: a fiat desistiu oficialmente de usar o palio para tentar chegar ao topo do ranking dos carros mais vendidos no brasil.ao longo de anos o modelo acossou o volkswagen gol, tendo chegado a ocupar a liderança por algum tempo durante a transição de geração do rival, em 2008. mas, como divulgou na manhã deste sábado (5), agora a fiat projeta vendas mensais de 14 mil unidades do palio, sendo 8.000 desta quinta geração (ou segunda, para os mais exigentes) e 6.000 do fire, correspondente à terceira fornada do modelo, que permanece em linha como versão de entrada com preço começando em "2".o gol vende sempre acima de 20 mil carros por mês. incomodá-lo virou tarefa para a dobradinha uno/mille.faz todo sentido, porque a plataforma do novo uno passou a ser central na estratégia da fiat para a américa latina. ela é usada neste novo palio também, com o devido alongamento. e essa "injeção de uno" na veia o mudou fortemente.o palio ficou mais divertido de guiar. direção, câmbio e suspensão estão mais firmes, acabando com aquela impressão de moleza dos modelos anteriores. os comandos do motorista são transmitidos às rodas imediatamente, o câmbio permite trocas ágeis e a carroceria balança pouco. o palio fica esperto e "na mão" do motorista, além de manter a estabilidade mesmo quando provocado nas curvas.isso não impede que o acerto do conjunto de suspensões, com rodas independentes na dianteira e semi-independentes atrás (com eixo de torção), seja suficientemente refinado para que os ocupantes viajem com conforto e sem sobressaltos mesmo em terrenos irregulares.claro que o motor de um litro da versão attractive, também partilhado com o uno, não faz milagres. dá um desânimo olhar a ficha técnica e constatar um torque abaixo de 10 kgfm; mais exatamente, de 9,9 kfgm a 3.850 rpm com etanol (a potência é de 73/75 cavalos a 6.250 rpm).surpreendentemente, ao longo de duas horas no pesado trânsito de belo horizonte o palio mostrou fôlego em quase todas as situações. ficou devendo nas saídas em aclives e em algumas retomadas, mas mandou bem em terreno plano. no trânsito mais travado, que pede agilidade nas manobras, teve belo desempenho -- é só uma questão de engatar a marcha certa.não é uma minivan, não é um gol, não é um chinês, não é um bravo: é um palio attractive! a fiat havia dito, e nós comprovamos: o ruído do motor foi proibido de entrar na cabine do palio. rodando a 100 km/hora, com o conta-giros na faixa das 3.500 rpm, é perfeitamente possível conversar a bordo em tom de voz normal.a bordo do palioisso é consequência da dose extra de esmero e respeito que a fiat dedicou ao desenvolvimento deste novo palio (afinal, se ela errasse de novo o modelo afundaria de vez). é o que se nota no acabamento mais cuidadoso, com peças de desenho elaborado, bancos com tecido e formas agradáveis ao toque e aos olhos, teclas e seletores bonitos, painel de instrumentos decente (semelhante aos da gama adventure). o plástico é abundante, mas com texturas e padronagens bacanas.o entre-eixos de 2,42 metros (o palio mede 3,82 metros) foi bem aproveitado num arranjo de cabine suficiente para levar quatro pessoas com bastante espaço. na prova do "sentar atrás de mim mesmo", este jornalista, com 1,71 metro de altura, experimentou o banco traseiro mantendo o dianteiro ajustado na melhor posição de dirigir para si. sobraram ao menos 20 cm entre os joelhos e o banco da frente. para as bagagens, 290 litros no porta-malas, valor normal num hatchback (pode chegar a 750 litros com reclinação).a ergonomia do motorista é excelente, e na unidade de teste havia até um apoio de braço retrátil. no entanto, este e vários outros itens disponíveis no carro dirigido são opcionais na versão attractive (de r$ 30.990), a começar do ar-condicionado e do ajuste elétrico dos retrovisores -- e sem falar nos comandos do som e de conectividade no volante, ou dos freios com abs/ebd e no airbag duplo. a direção hidráulica é de série.detalhes do palio 2012veja a lista de equipamentos do palioficha técnica do palio attractive 1.0ficha técnica do palio attractive 1.4ficha técnica do palio essence 1.6ficha técnica do palio essence dualogicficha técnica do palio sportingtrafegando 85% na cidade e 15% em pistas expressas, submetendo o palio a um constante anda-e-para, obtivemos a marca de 7 km/litro de etanol, bem abaixo dos 9,3 km/l previstos pela fiat para esta situação. mas não é uma marca ruim. a montadora fala em 13,6 km/l na cidade com gasolina, e na estrada diz que o palio 1.0 pode cravar 18,1/12,5 km/l (gasolina/etanol).em resumo, a experiência com o palio attractive foi cativante. até mesmo as esquisitas lanternas traseiras, que misturam carro chinês com renault sandero, ficaram mais simpáticas com o passar das horas. vale o mesmo para os elementos visuais copiados do punto (conjunto óptico), uno (parachoques) e cinquecento (barra cromada com logotipo), alocados numa carroceria de linhas ascendentes que de lado faz lembrar o rival gol, mas que termina com um quê de monovolume "altinho". confira nas fotos de murilo góes: e, para bombar junto à turma da classe c que já está com passagem marcada para a b, o modelo conta ainda com itens de personalização (novo nome para "adesivos de gosto duvidoso") e nada menos que 14 opções de cores!o palio "basicão" andou para a frente. se não o fizesse, seria atropelado pelo uno e corria o risco de ficar obsoleto na comparação até mesmo com o subcompacto que a fiat produzirá em pernambuco. isso para citar apenas os inimigos íntimos.nas próximas semanas, uol carros deve publicar avaliações do palio com motor 1.4, 1.6 e também com câmbio dualogic.viagem a convite da fiat do brasil
o desjejum do nordeste tem quitutes os mais diversos -de paçoca de banana da terra servida com carne de sol, cuscuz de tapioca com geleia de cacau até abóbora cozida no leite, entre outras guloseimas feitas principalmente com mandioca, milho e carne seca. veja álbum de fotos "a ideia é usar ingredientes locais", diz o chef sebastião torres, do restaurante giardino, na ilha de comandatuba, em una (ba). "como no litoral baiano temos muito coco e cacau, a população acabou criando bolos com a primeira fruta e geleia com a outra. é um café da manhã de 'sustância' para o trabalhador, por isso tem até carne de sol", diz o chef, que ainda usa e abusa de graviola, seringuela e mangostin para fazer sucos de fruta. em estados como pernambuco, paraíba e rio grande do norte, a base do café da manhã é o cuscuz feito com flocos de milho. "mas cada uma das regiões, dentro de um único estado, traz variações. no sertão pernambucano, por exemplo, o desjejum tem macaxeira e nhame cozidos, cuscuz de mandioca com leite de coco, além de guizados e ensopados de galinha caipira e bode", diz andré palma, chef ele, que pilota um brunch nordestino, aos sábados, em são paulo. "a ideia é valorizar a cultura regional nordestina", diz. a cada sábado ele apresenta um menu-degustação com quatro pratos, além de um cardápio de sobremesas onde o destaque são os doces pernambucanos, como o bolo de rolo, o bolo de mandioca e o bolo souza leão – feito com gemas de ovos, massa de mandioca, mel e leite de coco", ensina. o brunch sai por r$ 35 e pode ser degustado no bar e restaurante estação caneca, mas o chef diz que é possível criar as receitas em casa, pois elas apresentam grau de dificuldade mínimo. o chef rodrigo oliveira, do restaurante paulistano mocotó, também tem divulgado o café da manhã do nordeste em terras paulistas. no evento paladar, que aconteceu em são paulo no meio do ano, ele criou um banquete com os sabores do sertão. recheado de guloseimas feitas com mandioca, milho e carne seca. "a mandioca ralada e prensada é um produto encontrado nas feiras do sertão. é barata, nutritiva e se presta a diversos preparos, como o pão, pão de queijo e a beijoca", diz, sobre a panquequinha feita com massa de mandioca ralada, queijo manteiga, coalho e leite, pouco conhecida fora do sertão. durante o evento, o chef ainda serviu carne seca. "meu pai come isso todos os dias. muita gente acha esquisito, mas aqui não se come presunto pela manhã?", questiona.
o mês de outubro trouxe consigo alguns dos games mais aguardados de 2011, incluindo aí na conta "battlefield 3", game de tiro para pc, playstation 3 e xbox 360. com um modo multiplayer sensacional e uma campanha single player fraca, o jogo ainda apresenta visual impressionante, graças ao motor gráfico frostbite 2, desenvolvido pelo estúdio dice, famoso também por "mirror's edge". veja em detalhes todos os pontos positivos e negativos do título na videoanálise na janela logo acima e não deixe depois de compartilhar sua opinião também no espaço de comentários no final do texto.
a líbero norte-americana stacy sykora irá treinar novamente com o restante da equipe do vôlei futuro na próxima segunda-feira, em araçatuba. o treinamento marca a recuperação da atleta que sete meses atrás sofreu um acidente com o ônibus da equipe e ficou quase um mês hospitalizada.de acordo com a assessoria de imprensa do clube, a ideia é fazer um treino aberto ao público para que os torcedores e fãs da equipe possam dar as boas-vindas à atleta “que se tornou um exemplo de superação e força de vontade”. enquanto não estava no brasil, a líbero treinava diariamente na cidade de anahein, onde estava com a seleção norte-americana de vôlei. a jogadora, entretanto, foi cortada na última semana do grupo que disputará a copa do mundo.em abril deste ano, o ônibus que levava a delegação do vôlei futuro para a partida contra o osasco, tombou nas proximidades do ginásio da grande são paulo. a maioria dos ocupantes, entre eles as atletas, saiu sem ferimentos graves, mas a norte-americana acabou sendo internada no hospital com um corte profundo na cabeça.stacy ficou internada por quase um mês no hospital antes de receber alta. de acordo com a própria jogadora, que ainda sonha em se aposentar nos jogos de londres-2012, a principal sequela do acidente é a visão.
renan barão comemora muito depois de derrotar o inglês brad pickett no ufc 138 05/11/2011 - 20h10 pitbull e barão massacram marrentos em ufc que teve invasão ao octógono do uol esporte em são paulo os brasileiros não tomaram conhecimento de seus adversários no ufc 138, neste sábado, na inglaterra. nos dois combates com lutadores do brasil no card principal, a luta não passou do primeiro assalto. e os dois encararam adversários que subiram ao ringue cheios de marra. promotor de boxe, don king pretende entrar no mma e criar empresa concorrente ao ufc leia o brasileiro johnny eduardo sofre uma lesão no ombro esquerdo e está fora do ufc 139 confira thiago alves, o pitbull, observou calmamente o congolês naturalizado sueco papy abedi chegar ao octógono com um charuto na boca e com a torcida o apoiando. no entanto, em um combate franco, o brasileiro acertou uma boa sequência de golpes, tirou sangue do adversário e encaixou um mata-leão depois de 3min32s de luta. o cenário para a vitória de renan barão era parecido, com a diferença de que a torcida era explicitamente favorável ao lutador da casa. o inglês brad pickett dirigiu-se ao octógono lendo jornal, como se não estivesse preocupado com a luta. mas em poucos minutos de uma luta franca ele certamente preferia não ter abandonado o periódico. barão acertou uma joelhada na cabeça do inglês, depois aplicou uma sequencia de socos que deixou o inglês abalado. em seguida, depois de 4min09s de combate, o brasileiro encaixou um mata-leão e acabou com a luta além das duas vitórias avassaladoras dos brasileiros, o inglês terry etim também fez uma luta impressionante e derrotou o havaiano edward faaloloto em 17 segundos, ao encaixar uma guilhotina em pé depois de ambos trocarem socos. veja álbum de fotos a luta principal começou com um imprevisto: um torcedor invadiu o octógono depois de escalar a grade. foi a primeira vez em dez anos que isso ocorreu no ufc. depois, em uma luta sagrenta, em que os norte-americanos chris leben e mark muñoz bateram e apanharam muito no primeiro assalto, o primeiro acabou desclassificado pela equipe médica no segundo round depois de levar uma série socos de muñoz. a vitória também pode ser considerada uma vingança brasileira, já que leben derrotou wanderlei silva recentemente, e o paranaense é companheiro de treinos de muñoz. veja mais 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix 16/10 às 13h19 boxe: anderson silva e chris weidman terão revanche em evento de jake paul 16/10 às 11h34 alex poatan dispara sobre suposta lesão de ankalaev: "um pouco estranho"
emerson leão tentou encontrar explicações após a derrota vexatória do são paulo, de virada, por 4 a 3 para o bahia, no estádio pituaçu. o técnico disse que o sentimento é de perplexidade e vergonha e lamentou os erros que fizeram o time ir do ‘céu ao inferno em 20 minutos’.“todas as bolas que passavam pela área eram perigo de gol. temos que aceitar. quem viu de longe está perplexo e quem viu de perto está com vergonha”, disse. mais sobre o são paulo no uolsão paulo leva virada épica do bahia, se descontrola e afunda em má faseleia mais sobre o são paulo no uol esporteo são paulo tinha a vitória nas mãos e ganhava por 3 a 1 após dois golaços. mas ‘dormiu’ em campo e permitiu o crescimento do adversário que acabou conseguindo a virada por 4 a 3. “fomos do céu ao inferno em 20 minutos. se você permite que sua moral abaixe, o adversário cresce em cima de você”, disse. “a alegria era coletiva quando ganhávamos. quando voltamos a perder, a tristeza também tem que coletiva”, completou.o são paulo não consegue se recuperar da crise. já são nove jogos sem vitória pelo certame nacional e emerson leão completou seu terceiro jogo no comando do time tricolor sem triunfos, após perder para o libertad e empatar com o vasco.em sua coletiva após a derrota, o comandante lamentou não ter feito substituições por opção técnica. segundo ele, todas as três alterações, com as saídas de rodrigo caio, dagoberto e joão filipe, foram por problemas de contusão ou falta de condicionamento físico."o joão filipe saiu porque estava cansado. o garoto que entrou (rodrigo caio) sentiu o joelho. e o dagoberto não agüentava mais. eu simplesmente não fiz nenhuma substituição. quem viu a partida de são paulo deve estar perplexo e quem viu de perto está com vergonha", afirmou.
ao completar 35 anos de operação no brasil, a fiat escolheu a nova geração do palio como autopresente de aniversário. o hatch compacto está sendo lançado em belo horizonte, capital de minas gerais -- bem ao lado da cidade-sede da marca, betim. até o governador do estado, antonio anastasia (psdb), participa do jantar de apresentação na noite desta sexta-feira (4).a fabricante informou os preços oficiais da gama do hatch, que oferece três pacotes, três motores e dois câmbios. são, ao todo, seis versões, nas lojas já a partir deste fim de semana:palio attractive 1.0 -- r$ 30.990palio attractive 1.4 -- r$ 34.290palio essence 1.6 -- r$ 37.990palio essence 1.6 dualogic -- r$ 40.490palio sporting 1.6 -- r$ 39.990palio sporting dualogic -- r$ 42.490detalhes do palio 2012veja a lista de equipamentos do palioficha técnica do palio attractive 1.0ficha técnica do palio attractive 1.4ficha técnica do palio essence 1.6ficha técnica do palio essence dualogicficha técnica do palio sportingo modelo 2011 do palio, que pode ser descrito como sua 4ª geração, fracassou nas vendas e ajudou a empurrar o hatch do segundo para o atual sétimo lugar no ranking nacional de automóveis e comerciais leves -- no qual a dobradinha uno/mille garante a vice para a fiat. como castigo, deixa de existir. o palio de entrada que continuará nas lojas é o atual fire 1.0, correspondente à 3ª geração.a tentativa de recolocar o palio como player vigoroso entre os hatches compactos -- a rigor, uma ressurreição do modelo -- usa os elementos previsíveis: o carro ficou um pouco maior, buscou referências de design testadas e aprovadas em outros modelos da própria fiat, e ainda ganhou conteúdos que não tinha.o próprio slogan do novo palio confessa seu mau momento: "apaixone-se de novo". palio 2012 (na foto, o attractive): traços reciclados de forma competente e conteúdo reforçadomais fotos do novo fiat palio os 35 anos de fiat no brasil o visual do novo palio mistura na dianteira uma grade negra no parachoque, como a do uno; logotipo e filete cromado no capô iguais ao do cinquecento; e um feeling geral de punto/bravo, pelo tamanho e principalmente por causa dos faróis. a lateral tem linhas ascendentes que lembram mutíssimo -- sim, sim -- o arquirrival gol, enquanto o arremate do envidraçamento e a coluna c fazem pensar num hatch de porte médio. na traseira, o uno é de novo a referência no parachoque, mas as lanternas, pela primeira vez no palio, sobem pelas laterais da janela, e têm uma inserção nos paralamas que faz lembrar o renault sandero -- um dos rivais mais tenazes do carro da fiat, surgido enquanto o palio derrapava na 4ª geração.outros contendores, a depender das versões, são: chevrolet agile e corsa, ford fiesta rocam, volkswagen gol e fox, citroën c3, peugeot 207, kia picanto e nissan march (com motor 1.6). todos esses carros são hatchbacks e estão na faixa de preços que começa com "3", alguns deles invadindo a que inicia com "4". a gama de motores traz o 1.0 evo de 8 válvulas (attractive), capaz de entregar 73/75 cavalos de potência (gasolina/etanol) a 6.250 rpm e 9,5/9,9 kgfm de torque a 3.850 rpm; o 1.4 evo 8v (attractive), com 85/88 cv a 5.750 rpm e 12,4/12,5 kgfm a 3.500 rpm; e o mais refinado 1.6 e-torq (essence e sporting) com 115/117 cv a 5.500 rpm e interessantes 16,2/16,8 kgfm a 4.500 rpm. como se vê, no caso deste último motor os números justificam o nome. o câmbio pode ser mecânico ou o automatizado dualogic, disponível apenas com o propulsor maior. o vídeo oficialconheça o novo fiat palioos pacotes de série de cada versão, seguindo fielmente as informações da fiat, são os seguintes:attractive 1.0 -- parachoques, retrovisores e maçanetas na cor do veículo; direção hidráulica; pneus verdes, desembaçador temporizado e limpador/lavador traseiro; comando interno de abertura do porta-malas e do reservatório de combustível; computador de bordo com indicadores de distância, consumo médio, consumo instantâneo, autonomia, velocidade média e tempo de percurso; relógio digital; iluminação no porta-malas; luz de leitura dianteira com dimmer; console central com porta-objetos e porta-copos (dois dianteiros e um traseiro); bolsas porta-objetos nas portas dianteiras; porta-revistas nos encostos dos bancos dianteiros; porta-luvas inferior e superior (este quando não houver airbag); retrovisores externos com comandos internos manuais; parabrisa degradê; parassóis com espelho do lado do motorista e do passageiro; e alerta de limite de velocidade e manutenção programada.alguns opcionais: ar-condicionado; volante em couro com comandos de rádio; parabrisa térmico; vidros elétricos dianteiros e/ou traseiros; travas elétricas nas portas e trava acionada a partir de 20 km/h; retrovisores externos com regulagem elétrica; abertura elétrica do porta-malas apertando o emblema da fiat (logo push); airbags frontais; abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força) nos freios; sensores crepuscular e de chuva; espelho retrovisor interno eletrocrômico; auto-rádio cd player com ou sem entrada usb e para ipod; rodas de liga-leve 14"; faróis de neblina; defletor traseiro; e chave tipo canivete com telecomando.traseira mostra mudança mais radical do palio, que ganhou lanternas verticalizadasattractive 1.4 -- o recheio dessa versão inclui todos os itens da 1.0 e incorpora alguns opcionais: travas; logo push; vidros elétricos dianteiros com one touch e antiesmagamento; iluminação do porta-luvas; volante com regulagem de altura; faróis de neblina; chave canivete com telecomando; alças de segurança traseiras; apoia de pé para o motorista; porta-objetos móvel; e porta-óculos. os opcionais são os mesmos da 1.0 (excetuando os itens acima) mais rodas de liga leve aro 15".essence 1.6 -- mesmo conteúdo da attractive 1.4, acrescido de: ar-condicionado; detalhes cromados no interior; banco do motorista com regulagem de altura; indicador de temperatura externa; luzes de leitura dianteiras com spot; e rodas de liga aro 15". o opcional mais relevante são os airbags laterais. quando dotado de câmbio dualogic, o palio essence traz também controle de cruzeiro e, como opcional, aletas para troca de marchas atrás do volante.sporting 1.6 -- a versão esportiva (ou esportivada) do palio traz o pacote da essence somado a uma infinidade de itens decorativos, dentre os quais podemos citar: defletor esportivo preto na traseira; faixas sporting nas laterais e na tampa traseira; mini-saias laterais esportivas pretas; moldura cromada no paralama dianteiro; molduras nas caixas de roda; ponteira de escapamento dupla cromada; revestimento externo esportivo nas colunas das portas; spoiler esportivo preto nos parachoques; faróis biparábola com moldura e canhões negros; rodas de liga aro 16" calçadas com pneus 195/55; cintos de segurança, pedais, soleira interna nas portas, pomo do câmbio, maçanetas internas e aros dos alto-falantes com "acabamento esportivo"; volante em couro; carpete com a inscrição sporting. o câmbio dualogic também dá direito ao cruise control. entre os opcionais, citamos: abs/ebd; airbags dianteiros e laterais (podem ser comprados separadamente); sensores de chuva e crepuscular; retrovisor interno eletrocrômico; kit de parafusos antifurto nas rodas; dois modelos de rádio cd player; vidros elétricos traseiros e comandos do rádio no volante.as gerações do fiat paliolançada em 1996, a primeira geração do palio tinha apenas duas versões: el 1.5 8v e 1.6 16v; a ed, da foto, chegou em seguida, junto com a edxa segunda geração, de 2001, é considerada apenas uma reestilização do modelo compactoa terceira geração, de 2003, trouxe o visual que muitos consideram como o melhor da família palioa quarta geração, de 2007, se inspirou no grande punto europeu, mas foi apelidada de "palio chinês"as versões attractive e essence, que têm visual comedido na comparação com a sporting, podem receber personalização por meio de adesivos externos -- é a tendência do "tuning de fábrica". o palio attractive 1.0 deve responder por 50% dos emplacamentos, e a 1.4 por 30%. essence e sporting ficam com 10% cada, segundo as projeções da fiat. o palio 2012 tem garantia total de um ano, sem limite de quilometragem -- uma temeridade num mercado em que uma cobertura de três anos começa a se firmar como padrão. no entanto, há a oferta de assistência 24 horas com serviços como reboque, socorro mecânico e veículo reserva em todo o brasil, além de revisões programadas a cada 15.000 km. para quem é o palio?a lista de equipamentos do palio deixa claro que o cliente, caso não queira levar a bem-recheada versão essence, terá de se submeter ao quebra-cabeça de opcionais que marcas como fiat e volkswagen costumam oferecer para a montagem de seus carros mais baratos. vale uma menção especial a disponibilidade de abs e airbags desde a versão de entrada -- ainda que como opcionais (a partir de 2014, deverão ser de série em todos os carros vendidos no país). como contrapartida, o ar-condicionado é tratado como um "luxo" que, vamos fazer de conta, nem todo mundo aprecia/merece...no ano em que faz 35 anos de brasil, a fiat assistiu ao sucesso do uno e ao promissor lançamento do freemont, primeiro fruto de sua aliança com a norteamericana chrysler e também primeiro crossover da marca em todo o mundo. além disso, dificilmente a fiat deixará de ser, outra vez, a campeã de vendas de automóveis e comerciais leves no brasil, com vantagem de cerca de 10% sobre a vice volkswagen.nada disso afasta a percepção de que a fiat negligenciou o palio, ao menos a partir de 2007, quando a criticada 4ª geração -- para quem segue a conta da fiat, pois há que defenda que o modelo 2012 é a segunda geração -- chegou e não agradou. verdade que o gol g4 não merece mais nem ser mencionado, mas quem é líder tem gordura para queimar.com o modelo 2012, a fabricante italiana joga uma cartada de olho num consumidor multifacetado e difícil de agradar: ele é mais refinado que o do próprio palio atual; mais racional que o do punto (carro que deve levar um baque nas vendas); mais conservador que os fãs do novo uno; mais rico que o do mille; mais pobre que o do bravo. numa palavra, é um carro sob medida para a tal classe c, mas a caminho de ser, ou sonhando em ser, classe b.uol carros participa neste sábado de um test-drive com o palio e publica suas impressões em seguida, bem como as fichas técnicas completas e um novo conjunto de fotos -- exclusivas e mais detalhistas que as desta reportagem (que foram fornecidas pela fiat).viagem a convite da fiat do brasil
a derrota por 1 a 0 para o figueirense, neste sábado, no engenhão, pela 33ª rodada do campeonato brasileiro, deixou o atacante loco abreu mais pessimista em relação às possibilidades de o botafogo conquistar o campeonato brasileiro. na saída de campo, o ídolo fez uma análise realista do que pode mudar após o mau resultado no engenhão."a derrota pode abalar a disputa pelo título. quanto à classificação para a libertadores, ainda estamos com ótimas chances", disse o uruguaio. com a personalidade que sempre o caracterizou, o atacante deixou claro ter desaprovado a mudança tática promovida pelo técnico caio júnior, que colocou o time em campo com apenas um homem de frente e iniciou o jogo com o volante léo entre os titulares. "a mudança tática que foi feita acabou não encaixando. eles fizeram um gol logo no início da partida. nós tentamos, finalizamos mais, mas infelizmente não foi possível vencer", comentou.com o resultado o botafogo permaneceu com 55 pontos e, dependendo dos resultados do líder corinthians e do vice-líder vasco, pode terminar a rodada até seis pontos atrás do time que estiver na primeira posição na tabela de classificação. já o figueirense chegou aos 53 e entrou na zona da libertadores.
o estádio do corinthians, popularmente chamado como 'itaquerão', ainda está em construção, porém quem quiser conhecê-lo não terá que esperar até 2014: a arena já está disponível em "megacity", jogo social da vostu que está nas redes orkut e facebook.segundo a produtora, este é o resultado de uma parceria que vai permitir que os jogadores de "megacity" decorem suas cidades com o tema do clube. entre os itens disponíveis estão a bandeira, escolinha de futebol, centro de treinamento (ct), casas e edifícios do corinthians, megaescudo corintiano, torcedores animados e a sede da república popular do corinthians.além de montar sua própria cidade do corinthians, os usuários podem ainda participar da promoção "megacity corinthiana", que premiará com ingressos para os jogos do paulistão 2012 e camisas autografadas pelos jogadores do time profissional.prefeito de redes sociaisem "megacity" o jogador assume o papel do prefeito de uma cidade. assim, ele deve colaborar com o seu crescimento e transformá-la em uma grande metrópole, criando estratégias para lucrar mais e cumprir metas."megacity" está disponível pra as redes sociais orkut e facebook, mas também pode ser jogado diretamente na página oficial. assista ao comercial de "megacity" leia maisapesar de liminar, vostu diz que não vai retirar "megacity" do arprodutora de "megacity" dá 12 dicas para fazer 'bombar' uma cidadecriado especialmente para o brasil, "megacity" é construtor de cidades do orkut
três jogos abriram neste sábado a 33ª rodada do brasileirão. o destaque foi a incrível virada do bahia sobre o são paulo por 4 a 3, em salvador, após o time baiano estar perdendo o confronto por 3 a 1 no início do segundo tempo.o botafogo perdeu em casa para o figueirense por 1 a 0, resultado que colocou o time catarinense no g-5. já o atlético-mg se distanciou da zona do rebaixamento ao bater o grêmio por 2 a 0.
os torcedores santistas mostraram empolgação pelo retorno do meia paulo henrique ganso e prometem lotar a vila belmiro para o duelo deste domingo contra o vasco, às 17h, com acompanhamento lance a lance do placar uol esporte.santos inicia testes para mundialpara alegria do corinthians, o santos levará a sério o confronto com o vice-líder vasco, na vila, quando iniciará testes para o mundial de clubes. muricy colocará o que tem de melhor em campo, e isso inclui o retorno de paulo henrique ganso ao lado de neymar, além do retorno de borges. todas as informações de santos x vasco leia mais notícias na página do santos segundo a assessoria de imprensa do santos, os ingressos para as torcidas santista e vascaína estão esgotados. a única exceção fica por conta dos sócios do time paulista, que ainda contam com cerca de mil lugares.os ingressos para sócios (r$ 10) estão disponíveis pela internet e, se não esgotarem, seguem à venda até às 12h do dia do domingo, informou a assessoria santista. após mais de dois meses ausente dos gramados por motivo de lesão, ganso retornará cercado de expectativa para jogar com o ataque formado por neymar e borges (que também retorna neste domingo).com 45 pontos e já classificado para a libertadores do ano que vem, o santos enfrenta o vasco (que briga pelo título do brasileirão) só pensando em se preparar para a disputa do mundial de clubes em dezembro próximo.
pelé participou nesta segunda-feira das gravações do programa do jô, da tv globo, em especial que vai ao ar na próxima sexta-feira (11 de novembro). durante a conversa, o ex-jogador revelou, entre outras coisas, que teve a oportunidade de aconselhar neymar sobre truques para fugir de agressões dos adversários. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: "até tenho conversado bastante com o neymar, pois ele é um dos mais habilidosos hoje em dia. falo para ele que ele precisa aprender a se defender", disse pelé nos estúdios da rede globo em são paulo. o entrevistador, então, tentou fazer uma leve "provocação" ao ex-jogador, lembrando que pelé costumava revidar as agressões sofridas dentro de campo. para ilustrar, jô citou um lance ocorrido na copa do mundo de 1970, quando o uruguaio matosas acabou levando a pior, com uma cotovelada na face, após bater exageradamente no craque brasileiro."aprender a se defender é o jeito de dizer que precisa bater nos marcadores?", disse o apresentador da globo."é, porque você pode ver que quando você está batendo por cima, ele [o marcador] está batendo por baixo", exemplificou pelé, citando o mesmo exemplo na semifinal da copa de 1970.ainda durante a conversa, que irá preencher os três blocos do programa e será exibida nesta sexta-feira, pelé destacou a boa fase de neymar e disse ter certeza que o atual astro santista entrará para a história do futebol mundial."com certeza o neymar vai ser um desses maiores. faz parte dessa fábrica e craques que o santos tem, sempre sem gastar nada, como já aconteceu com coutinho, juari e edu", completou o ex-jogador.no programa especial gravado com jô soares, pelé deu vazão a seu lado artístico e cantou duas vezes. no final do programa, ainda foi exibido um clipe musical protagonizado pelo ex-jogador, em uma canção em homenagem à cidade de são paulo.
ídolo da torcida corintiana, sócrates prefere se manter distante do clube do parque são jorge. em entrevista à revista da espn, o ex-jogador falou sobre suas divergências com a atual diretoria da equipe paulista, justificou seu afastamento das atividades voltadas aos atletas do passado e brincou sobre o fato de três de seus filhos torcerem para o são paulo.“mas isso [afastamento do corinthians] não é porque eu não gosto. é porque sou malquisto lá. a direção do corinthians não gosta de mim. o que vou fazer na casa dos outros se eles não gostam de mim?”, afirmou sócrates, que brinca sobre o fato de nunca ter defendido o são paulo, clube para o qual torcem três de seus seis filhos. “tem bambi suficiente em casa”.atualmente trabalhando como comentarista do programa cartão verde, sócrates não poupou críticas às obras para a copa do mundo de 2014, principalmente sobre a nova arena do corinthians. o ex-jogador reclamou do uso de dinheiro público para a construção de estádios e do grande montante gasto para realizar um evento que tem apenas um mês de duração.“não precisa construir outro estádio em são paulo. os estados unidos não fizeram nenhum. a alemanha fez um. será um carnaval de um mês com uma bela conta para pagar depois. que o corinthians precisa de um estádio, é óbvio. mas não precisa ser agora, nem com a gente pagando. para que? vai levar o que, além do estádio? é uma área para onde nunca se deu valor”, reclamou sócrates.o ex-jogador também direcionou suas críticas para o desempenho da seleção brasileira sob o comando de mano menezes. “ela é padronizada, estigmatizada, absolutamente conservadora. você vê um jogo inteiro sem que ninguém dê um drible. é um futebol europeu fantasiado de brasileira”, criticou.sócrates segue em recuperação de um problema no fígado que o deixou em coma por 10 dias. o comentarista revelou que já perdeu 25 dos 110 kg que tinha na época da internação e afirma ter abandonado completamente as bebidas alcoólicas.“nunca fui dependente, viciado eu fui. sempre com uma cerveja, um copo de vinho, o álcool sempre me acompanhou. no fim só te derruba, não te dá nada de bom”, disse o ex-jogador.
agnews grávida de quatro meses, luana piovani curte praia de ipanema com amigos e com o namorado (30/10/2011) luana piovani engordou nove quilos em cinco meses de gravidez. "puxão de orelha da médica, engordei nove quilos em cinco meses de gravidez!! meu nome agora é luana boluda piovani. acabou pão e arroz!", avisou a atriz ao marido, pedro scooby, pelo twitter. luana está esperando seu primeiro filho, dom, fruto do relacionamento com o surfista pedro scooby. veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
romário chega de trem ao itaquerão, junto com outros parlamentares 07/11/2011 - 18h23 relator da lei da copa diz que incluirá no texto permissão de venda de bebida em estádios vinícius segalla em são paulo o deputado federal vicente cândido (pt-sp), relator da lei geral da copa na câmara dos deputados, afirmou nesta segunda-feira, após conversa com o secretário-geral da fifa, jérôme valcke, na parte da manhã, que vai incluir no texto da norma a permissão para venda de bebidas alcoolicas nos estádios de futebol e arredores durante as partidas válidas pela copa do mundo de 2014. este é um dos pontos de contrariedade entre a fifa e o governo brasileiro. pelo estatuto do torcedor e segundo as legislações de alguns estados do brasil, não é permitido a venda de bebida alcoolica nas arenas esportivas e em seus entornos. a fifa, que tem como uma de suas principais patrocinadoras a inbev, cervejaria multinacional, pressiona o país para que esta probição seja derrubada. o itaquerão no uol esporte itaquerão ganha novo turno e trabalhos vão até as 23h ainda sem dinheiro do bndes, odebrecht pede r$ 200 milhões no mercado para tocar itaquerão abertura da copa em itaquera divide moradores do bairro corinthians entra em acordo para a retirada de dutos no terreno do itaquerão campo do itaquerão ficará 777 metros acima do mar, em alusão ao título de 1977 "falei para o secretário (jérôme valcke) que vamos trabalhar para incluir a permissão de venda de bebidas alcoolicas no texto da lei geral da copa. assim, não seria necessário revogar com cada um dos estados que têm essa proibição", disse o deputado, durante visita de uma comissão de parlamentares ao itaquerão, estádio que o corinthians está construindo na zona leste de são paulo e que receberá a abertura da copa. sobre a proibição que consta no estatuto do torcedor (lei federal) à venda de bebidas alcoolicas, o deputado diz que, se for o caso, pode-se alterar também o estatuto, embora eu acredite que é uma questão interpretativa esta de que o estatuto proíbe a venda de bebidas alcoolicas em estádios. acho que isso pode ser reinterpretado sem ter que mexer na lei", defende o parlamentar. no texto do estatuto do torcedor, está escrito que é proibido o "ingresso de pessoa com bebidas e substâncias que possam causar a prática de atos de violência". para cândido, esta proibição não precisa, necessariamente, estar atrelada ao álcool. "ainda hoje converso (segunda-feira, 7/11) com o ministro aldo rebelo (esportes) para levar a seu conhecimento esse resultado da minha conversa com o secretário da fifa", contou o deputado. as obras do itaquerão as obras do itaquerão informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em são paulo, o estádio do corinthians fica ao lado de uma série de terrões em arthur alvim oli scarff/getty images mais são paulo - fachada do itaquerão dias antes da abertura da copa do mundo entre brasil e croácia afp photo / miguel schincariol mais funcionários carregam sofá do itaquerão após término da participação do estádio no mundial menon/uol mais área de camarotes do itaquerão aparece com objetos empilhados após término da participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionário desmonta área interna do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionários retiram televisores do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais itaquerão vira ponto turístico em dias sem jogos da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais posto de informações vazio entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais moradores do cohab 1 entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais cohab 1, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais passarela que liga o cohab 1 ao outro lado da radial leste, construída junto com o itaquerão. vanessa ruiz/uol mais moradores da penha aproveitam para tirar fotos do itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais pátio entre o itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo, e a passarela de acesso ao metrô itaquera. vanessa ruiz/uol mais turistas de santo andré visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo vanessa ruiz/uol mais 01.jul.2014 - suíço shaqiri chora a derrota de sua seleção para a argentina e a eliminação nas oitavas de final da copa do mundo, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - lionel messi comemora com os companheiros argentinos a classificação para as quartas de final da copa, após vencer a suíça por 1 a 0 julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - dzemaili, da suíça, desvia a bola e quase empata para a suíça nos instantes finais do jogo contra a argentina, que se classificou para as quartas de final da copa após vencer no itaquerão clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - messi não marcou, mas deu a assistência para o gol da argentina contra a suíça, no itaquerão. os argentinos estão nas quartas de final da copa afp photo / gabriel bouys mais 01.jul.2014 - no final da prorrogação, o goleiro suíço diego benaglio foi para o ataque, mas não conseguiu marcar e evitar a eliminação para a argentina, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - blerim dzemaili, da suíça, observa a bola tirar tinta da trave no último lance da partida contra a argentina. di maria marcou no segundo tempo da prorrogação e deu a classificação às quartas de final para argentina clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - fabian schar cai no gramado e chora no itaquerão após a eliminação da suíça para a argentina, no itaquerão. di maria marcou na prorrogação, garantindo a vaga nas quartas de final clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - festa dos argentinos no itaquerão contrasta com a tristeza dos suíços, que foram eliminados após gol de di maria no segundo tempo da prorrogação matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - angel di maria marca o gol da vitória contra a suíça por 1 a 0, no segundo tempo da prorrogação, e comemora no itaquerão a classificação para as quartas de final julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da classificação argentina sobre a suíça, no itaquerão. o jogador marcou no final do segundo tempo da prorrogação julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da vitória argentina, enquanto, ao fundo, os suíços lamentam a eliminação no segundo tempo da prorrogação danilo verpa/folhapress mais goleiro diego benaglio, da suíça, vai para o ataque no final da prorrogação e tenta dar uma bicicleta para buscar o empate contra a argentina. mas com um gol de di maria, os argentinos venceram no itaquerão e garantiram vaga nas quartas de final da copa afp photo / christophe simon mais 01.jul.2014 - argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - angel di maria chuta cruzado e marca o gol da vitória argentina sobre a suíça aos 12 minutos do segundo tempo da prorrogação, no itaquerão matthias hangst/getty images mais argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - técnico argentino alejandro sabella conversa com os jogadores enquanto messi se refresca antes da prorrogação contra a suíça, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - seleção suíça se reúne antes do início da prorrogação contra a argentina, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - depois de tentar por 90 minutos, messi mostra cansaço durante a prorrogação contra a suíça, no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - messi demonstra cansaço durante o tempo normal da partida contra a suíça, pelas oitavas de final da copa, no itaquerão danilo verpa/folhapress mais 01.jul.2014 - higuain tenta de cabeça, mas não consegue marcar contra a suíça. a partida no itaquerão foi para a prorrogação efe/epa/tolga bozoglu mais 01.jul.2014 - messi cobra falta com estilo, mas não tira o zero do placar no tempo normal. o jogo entre argentina e suíça, no itaquerão, foi para a prorrogação reuters/paulo whitaker mais 01.jul.2014 - goleiro suíço diego benaglio faz bela defesa e impede o gol argentino no itaquerão, levando o jogo de oitavas de final para a prorrogação afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - argentino messi reclama com o suíço lichtsteiner, após sofrer falta no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - argentino messi e granit xhaka, da suíça, brigam pela bola durante o jogo no itaquerão efe/ballesteros mais 01.jul.2014 - presidente da fifa, joseph blatter, cumprimenta pelé e sua namorada marcia cibele aoki, antes do jogo entre argentina e suíça, no itaquerão alexander hassenstein - fifa/fifa via getty images mais 01.jul.2014 - volante argentino mascherano discute com suíço na partida no itaquerão, válida pelas oitavas de final da copa efe/lavandeira jr mais 01.jul.2014 - goleiro diego benaglio, da suíça, se antecipa e faz defesa após ataque argentino, pelas oitavas de final no itaquerão xinhua/xu zijian mais outro ponto em que a autoridade da fifa e o deputado brasileiro concordaram foi sobre a possibilidade de se disponibilizar determinada cota de ingressos dos jogos da copa para serem trocados por armas de fogo, dentro da campanha nacional brasileira pelo desarmamento. "levei a ideia ao senhor valcke e ele se mostrou bastante aberto e até mesmo favorável à iniciativa". neste terça-feira, o secretário geral da fifa vai à câmara dos deputados, junto com o presidente do col (comitê organizador local da copa), ricardo teixeira, para responder a perguntas dos parlamentares sobre a organização do torneio mundial no brasil. nesta segunda, uma comissão de parlamentares visitou as obras do itaquerão, tendo partido para lá da estação de metrô da luz, na região central de são paulo. eles ouviram dos engenheiros da odebrecht, empreiteira responsável pela obra, que mais de 15% dos trabalhos estão concluídos, e que isso significa que o cronograma está adiantado. "nossa previsão para este momento era estar com 12% da obra pronta. mas conseguimos acelerar, as chuvas de verão ainda não começaram", disse frederico barbosa, engenheiro responsável no canteiro. veja mais 14/05 às 20h45 nfl confirma jogo entre chiefs e chargers na neo química arena em setembro 13/02 às 18h17 corinthians emite nota sobre má qualidade do gramado da arena e promete melhora 11/01 às 21h37 vaquinha da gaviões para quitar neo química arena atinge r$ 35 milhões 03/10 às 16h19 jogo da nfl na arena do corinthians tem impacto econômico de r$ 328 milhões
o “tabelinha” desta semana analisou o tropeço do corinthians na 33ª rodada do brasileiro. o primeiro colocado na tabela fez um jogo fraco, perdeu por 2 a 1 para o quase rebaixado américa-mg e deixou para trás a chance de disparar na liderança do campeonato.segundo juca kfouri, falta equilíbrio emocional à equipe de tite. o apresentador avaliou o time em campo como mediano, disse que -como os jogadores não sabem controlar a ansiedade- boas oportunidades foram desperdiçadas e, por fim, sugeriu que a diretoria providencie um psicólogo para ajudar a equipe na reta final da competição. leia mais notíciastite admite corinthians abaixo do ideal, mas nega abalo após derrota: 'ninguém é cagalhão'cbf confirma agressão à arbitragem da derrota corintiana: "eles passam bem"santos embala após 'eliminação' do brasileiro e ganha confiança para o mundialrodada coloca o flu na briga pela taça e aumenta desespero do cruzeiro na degolaamérica-mg vira 'terror dos líderes' após vencer os três primeiros colocadoso programa também abordou a indicação de neymar entre os 23 concorrentes à “bola de ouro”, prêmio oferecido pela fifa e pela revista france football ao melhor jogador do mundo. vitor birner acredita que, apesar de muito bom, o atacante não deve ganhar de messi ou cristiano ronaldo, já que os jornalistas europeus não assistem aos jogos do santos com a mesma frequência que veem barcelona e real madrid. juca concordou e defendeu: “neymar está entre os cinco melhores do mundo”.sobre a preparação do time comandado por muricy ramalho para o mundial de clubes, os comentaristas afirmaram que o clube deve poupar jogadores e evitar usar a equipe completa nas disputas do brasileirão. juca afirmou ainda que vencer o barcelona não é uma tarefa impossível, pois os times europeus não dão tanta importância a esse título.a “chuteira de ouro” foi dividida entre deco (fluminense) e deivid (flamengo). já corinthians, são paulo e palmeiras levaram o prêmio “perna de pau” pelo mau desempenho na rodada. no quadro “bola de cristal”, o placar foi de 60% a 20% de acertos para juca.
the sun/reprodução jornal "the sun" divulga foto sexy da atriz ting ting, mãe do filho de hugh grant (6/11/11) o jornal "the sun" divulgou uma foto sexy da mãe do filho do ator hugh grant. a atriz chinesa sultry tinglan, conhecida como ting ting, tirou a foto em 2009 e a enviou para o ex-namorado na época, robert hodge. a filha deles nasceu em setembro, mas a relação dos dois não durou muito tempo. recentemente, o ator foi visto aos beijos com uma atriz alemã 30 anos mais nova que ele. em entrevista ao jornal, o ex de ting ting revelou que não tem ressentimentos por hugh grant ter namorado sua ex, mas contou que ele não é um pai presente e provavelmente não irá assumiu responsabilidades com a filha. "é a ting ting que tem que lidar com tudo. agora, aparentemente, ele está com a dançarina", disse.
o centroavante leandro damião, do internacional e da seleção brasileira, é o novo cliente da 9ine, empresa do ex-jogador ronaldo. as duas partes negociavam desde setembro e o acordo foi concretizado nesta segunda-feira, em são paulo, onde o jogador irá participar de um programa de tv."vínhamos conversando há alguns meses sobre detalhes do contrato e hoje fechamos com a 9ine. a empresa do ronaldo irá cuidar da exploração da imagem do jogador, como já faz com outros atletas", afirmou vinícius prates, empresário de damião, à reportagem do uol esporte. o acerto não prevê qualquer envolvimento da 9ine com os direitos econômicos do jogador, que continuarão a ser representados por prates. "todos os outros atletas que estão na 9ine tem seus empresários e o caso é semelhante. a empresa irá gerenciar a imagem do damião", declarou.durante à tarde, ronaldo postou no twitter uma pergunta para os seus seguidores: "to (sic) num duelo forte aqui na @9inewpp com um atacante incrível... advinha quem é meu adversário????". na sequência, publicou uma imagem dele jogando videogame com o centroavante de perfil e em seguida a foto posada junto com o artilheiro do inter. minutos depois, também pelo microblog, a agência confirmou o acerto entre as partes.além do jogador do clube gaúcho, a 9ine cuida da careira de diversas estrelas do esporte brasileiro. entre eles, o lutador anderson silva, os jogadores neymar, do santos, lucas, do são paulo, e do jogador de futsal falcão.* atualiza às 20h30
globo divulgou que galvão vai narrar o ufc on fox, com comentários de belfort 07/11/2011 - 18h42 galvão e belfort são escalados para ufc na globo; lutador diz: "nunca imaginei isso" maurício dehò em são paulo a rede globo definiu seu time de transmissão para seu primeiro evento com o ufc, neste sábado. e o principal nome será o galvão bueno, o mais tradicional narrador da emissora. ao seu lado para comentar o combate entre o campeão dos pesos pesados cain velásquez e o desafiante brasileiro júnior cigano estará vitor belfort, que já trabalhou para a redetv! nesta função, no ufc rio. leia mais galvão bueno no ufc já vira motivo de piada entre os internautas ana maria braga estreia comentarista anderson silva: cigano é como a mônica a princípio, as notícias davam conta que sérgio maurício seria o narrador, por seu histórico com lutas, inclusive no canal de pay-per-view da globo, o combate. ao seu lado estaria anderson silva, que por um compromisso com o próprio ufc não poderá participar, como esperado. nesta segunda-feira, anderson silva chegou a dar entrevista como comentarista, participando do "mais você", de ana maria braga. contatado pelo uol esporte, vitor belfort confirmou que será o comentarista, mas não sabia que seria ao lado de galvão. “que barato, nunca imaginei que um dia comentaria uma luta ao lado do galvão. vai ser uma experiência e um aprendizado”, afirmou belfort. “acho ele um cara fantástico, inteligente. com certeza vai me ajudar e me deixar tranquilo para eu fazer o que sei, que é passar a experiência na visão do lutador”, concluiu o lutador, que celebrou a oportunidade no twitter. "eu e o @galvaobueno estaremos comentando o @ufc nesse sábado. obrigado a todos executivos por acreditarem em mim, darei o meu melhor". galvão bueno costumava narrar noitadas de boxe, como as do brasileiro acelino freitas, o popó, que foi tetracampeão mundial no quadrilátero. esta será, no entanto, sua estreia com o mma, justamente no ufc on fox, estreia da tv globo como transmissora do evento. mais notícias do ufc cigano foge do rótulo de celebridade em luta da vida e quer nocaute: '5 rounds é chato' pitbull e barão massacram marrentos em ufc que teve invasão ao octógono já vitor belfort terá sua segunda experiência como comentarista. ele foi o escolhido para analisar os embates do ufc rio, em agosto, o primeiro evento do ultimate no brasil em mais de uma década. na ocasião, a redetv! é que transmitiu a programação. a rede globo seguirá o modelo da fox, que fará a estreia do ufc em rede aberta nos estados unidos. sendo assim, apenas o combate de junior cigano será transmitido. outras nove lutas fazem parte do card em anaheim, mas eles passarão apenas no pay-per-view. o combate de cigano está previsto para a madrugada de sábado para domingo, às 0h25. será a primeira defesa de cinturão de velásquez, que vem de vitória contra brock lesnar e está invicto. cigano, que nunca perdeu dentro do evento, venceu shane carwin para ter direito a desafiar o atual campeão. veja álbum de fotos veja mais 18/04 às 18h13 diego brandão faz corte na orelha de rival e abre ufc com vitória 14/11 às 12h00 cigano prevê ter lesnar como desafiante, e rival mostra armas para retomar título 14/11 às 06h00 do boxe ao mma, nocaute de cigano coroa saga de títulos de ex-técnico de popó 13/11 às 17h09 anderson comemora título de cigano: "brasil mostra mais uma vez a superioridade"
o cardiologista conrad murray, 58 anos, foi condenado por homicídio culposo (não intencional) do cantor michael jackson, nesta segunda-feira (7), em los angeles. a sentença final, aguardada para o dia 29 de novembro, pode determinar a prisão por até 4 anos e a perda da licença médica de murray. veja álbum de fotos murray ouviu o veredicto com a expressão imóvel, saiu algemado do tribunal e foi levado em custódia, sem direito a fiança. durante todo o julgamento, que durou seis semanas, a acusação sustentou que o cardiologista foi irresponsável no tratamento de jackson, usando métodos "bizarros", como a aplicação sistemática do anestésico propofol fora de um ambiente hospitalar, na casa do cantor. jackson sofria de insônia crônica, e precisava do auxílio de calmantes para dormir. o resultado da necropsia do cantor, que morreu em 25 de junho de 2009, apontou como causa da morte uma overdose provocada pela mistura de lorazepan e propofol. a defesa afirmava que michael provocou a própria morte, ao aproveitar a ausência temporária do médico para tomar uma dose extra de medicação e anestésicos. veja o momento do veredicto antes do anúncio da decisão do júri, uma multidão se reunia na entrada do tribunal com placas de apoio e condenação a murray. em uma delas, lia-se: "murray, queime no inferno!" o grupo de 12 jurados chegou ao veredicto da condenação unânime após menos de nove horas de deliberação. numa rápida entrevista após o anúncio da decisão, o promotor david walgren agradeceu o juiz e os jurados. também citou a família jackson, que "sofreu a perda de um filho, de um pai, de um irmão". familiares do cantor emitiram um comunicado por volta das 20h desta segunda. "esperamos este momento por muito tempo, e não pudemos segurar as lágrimas de alegria no tribunal. mesmo que nada possa trazer nosso filho de volta, a justiça finalmente foi feita!" mais sobre o julgamento ator de "the big bang theory" faz piada com condenação de médico de michael jackson o comunicado continua. "não vemos a hora de ir para casa e dividir esse dia com as crianças de michael." segundo a rede de tv fox news, os familiares do cantor choraram ao ouvir o veredicto. la toya jackson, irmã do cantor, falou à associated press na saída do tribunal, e disse que "michael estava olhando por nós". a expressão "conrad murray culpado" se tornou um dos assuntos mais comentados no twitter. segundo o site tmz, citando fontes policiais, murray receberá proteção especial enquanto estiver na prisão. ele será mantido em uma cela individual, acompanhado por um agente responsável por monitorar suas atividades. abas embedaveis
stacy sykora está de volta a araçatuba. a líbero norte-americana foi recebida com grande feste nesta segunda-feira em seu retorno ao vôlei futuro e até dançou thriller, de michael jackson. a jogadora de vôlei sofreu um acidente com o ônibus da equipe e ficou quase um mês hospitalizada.em abril, o ônibus que levava a delegação do vôlei futuro tombou nas proximidades do ginásio do osasco, na grande são paulo. a maioria dos ocupantes não sofreu lesões graves, mas stacy teve um corte profundo na cabeça e ficou internada por quase um mês. recuperada, a líbero estava treinando com a seleção norte-americana na cidade de anahein. mas stacy acabou cortada da copa do mundo na última semana. a competição está sendo disputada no japão e dá três vagas para a olimpíada de londres-2012.no retorno a araçatuba, ela participou de treino aberto ao público. stacy assumiu o microfone e fez questão de agradecer ao apoio e disse que está muito bem mentalmente e fisicamente. a líbero ainda dançou passos de thriller, de michael jackson, antes de cumprimentar os fãs e retomar as atividades com a equipe.
enquanto os jogadores do corinthians que viajaram a uberlândia ganharam folga nesta segunda-feira, após a derrota por 2 a 1 para o américa-mg, adriano compareceu ao ct joaquim grava para iniciar a quarta semana de treinamentos (depois que passou a ser vetado) e tentar convencer tite de que apresenta condições de jogo.leia mais sobre adrianoperrone: presença de adriano no corinthians dificulta contratação de tevez em início de planejamento para 2012, diretoria pensa em "conversa" com adrianoacima do peso e ainda com dores no tornozelo esquerdo, o imperador ficou fora das quatro últimas partidas do time alvinegro no brasileiro por opção da comissão técnica. agora, a expectativa é que o camisa 10 volte a ser relacionado para o banco de reservas no domingo, às 17h, contra o atlético-pr, no pacaembu. “a situação continua a mesma, com avaliações diárias. ele treinou hoje comigo, treina amanhã, quarta em dois períodos e na quinta. aí na sexta vamos passar uma definição para vocês [da imprensa]”, informou o preparador físico fabio mahseredjian, ao final da tarde desta segunda.contratado no final de março, com um salário que se aproxima dos r$ 400 mil mensais (é o maior do elenco), adriano rompeu o tendão calcâneo do pé esquerdo em abril, foi operado e só atuou durante 40 minutos no brasileiro – entrou no segundo tempo da vitória sobre o atlético-go e da derrota para o botafogo, nos dias 9 e 12 de outubro.a participação do centroavante de 29 anos nos treinos com bola tem desagradado tite. mais do que isso, o presidente andrés sanchez está irritado com a demora para o imperador perder peso e jogar.“além da questão física, ele tem um pouco de dor que incomoda, mas já diminuiu bastante”, explicou mahseredjian, sobre o problema no tornozelo esquerdo, que faz adriano mancar.está próximo do fim o prazo estabelecido pela comissão técnica para o badalado jogador atingir 100% das suas condições. depois da derrota para o botafogo por 2 a 0, o fisioterapeuta bruno mazziotti disse: “em três semanas ele poderá ter uma evolução maior. de repente, nas quatro ou cinco últimas rodadas poderemos levar o adriano a campo por 90 minutos. mas isso varia ser de acordo com a evolução.”
ala-armador da internacional/santos, o norte-americano laurence young morreu neste domingo em hospital do litoral paulista. a causa da morte foi uma endocardite bacteriana, que teve origem em uma infecção bucal.com 30 anos, young atuou durante vários anos no basquete brasileiro e acumulou passagens por cetaf/vila velha, saldanha da gama, são bernardo e americana, além da equipe de santos.em sua passagem pelas equipes capixabas, young disputou o campeonato nacional organizado pela cbb nas temporadas 2006/07 e 2008. em sua primeira participação na competição, atuando pelo cetaf, manteve médias de 16,1 pontos, 4,6 rebotes e 2,8 assistências, sendo o 11º principal pontuador do torneio.young estava afastado das quadras desde o dia 15 de outubro, quando participou da derrota para jacareí por 91 a 85 pelo campeonato paulista e marcou 20 pontos. desde então o jogador estava internado em um hospital de santos, onde não resistiu.
submetido a exame de ressonância magnética nesta segunda-feira, cujo resultado apontou lesão leve na coxa esquerda, o meia jogador desfalca o cruzeiro por dez dias e não enfrenta o internacional, domingo, às 19h, na arena do jacaré, em sete lagoas, pela 34ª rodada do campeonato brasileiro.montillo machucou-se durante a derrota para o flamengo, por 5 a 1, nesse domingo, no engenhão. o meia sentiu a coxa esquerda e foi substituído por roger no início do segundo tempo. “a ressonância magnética confirmou uma lesão, uma lesão pequena (grau 1) na região posterior da coxa esquerda. ele já iniciou tratamento e, com isso, ficará de fora em torno de 10 dias”, disse o médico sérgio freire júnior, ao site oficial do cruzeiro.montillo permanecerá em belo horizonte para fazer tratamento intensivo na toca da raposa ii. o meia argentino não seguirá para atibaia-sp, onde o cruzeiro fará sua preparação para o jogo com o internacional. a iniciativa partiu da diretoria celeste, preocupada com a pressão da torcida em cima do grupo.com a derrota para o flamengo, o cruzeiro caiu para o 17º lugar, com 34 pontos, e agora figura na zona de rebaixamento para a série b. irritados com a campanha ruim no returno do brasileirão, alguns torcedores protestaram no aeroporto de confins, na madrugada desta segunda-feira.além de montillo, o cruzeiro já havia perdido dois titulares para enfrentar o internacional. o atacante anselmo ramon foi expulso contra o flamengo, enquanto o volante charles levou o terceiro cartão amarelo. ambos cumprem suspensão.
com a vitória por 2 a 0 sobre o gabão, mano menezes chegou pela primeira vez, desde que assumiu a seleção, a quatro vitórias seguidas no comando da equipe. em um jogo que não teve as grandes estrelas do brasil, o técnico aproveitou para testar novos jogadores e se mostrou satisfeito com a apresentação do time, mesmo com as condições ruins do gramado do estádio da amizade.leia mais sobre a vitória do brasilseleção vence o gabão sem esforço em estádio cheio de lama e com falha na iluminaçãoestreante, bruno césar destaca boa atuação da equipe, apesar da falta de entrosamentojuca kfouri comenta o amistoso da seleção brasileira: não teve jogo no gabãocleber machado e casagrande evitam críticas à cbf por amistoso com gabão“o jogo foi bom. a seleção criou diversas oportunidades, com jogadas de qualidade e boa movimentação. há pouco tempo atrás, inclusive com a equipe titular, éramos muito previsíveis. a partida me permitiu ver em ação jogadores para a copa de 2014. isso é o saldo positivo e o que devemos levar em consideração no final ”, disse depois do jogo. o treinador também ressaltou que as condições do gramado não ajudaram o brasil a desenvolver seu melhor futebol, mas que isso não atrapalhou para que saísse com uma boa impressão do amistoso.‘perdemos muitas jogadas em profundidade em função da qualidade ruim do campo. o estado do gramado não permitiu que fizéssemos determinados tipos de jogada, mas o saldo foi bom”, comentou ao sportv.no dia 14 de novembro, o brasil faz seu último jogo do ano, em partida amistosa contra o egito, em doha. mano tenta chegar ao seu 5º triunfo consecutivo, depois das vitórias contra argentina, costa rica, méxico e gabão.
falta de som pode ser causada por dois motivos diferentes; confira as dicas o internauta jorge escreveu ao uol tecnologia relatando um problema no áudio de seu computador, após trocar o hd (disco rígido). segundo ele, a máquina não está reproduzindo nenhum som. essa situação pode ser causada por dois motivos diferentes e, por isso, a solução pode ser tomada de formas distintas, como você confere a seguir. mais respostas para dúvidas de leitores veja como usar duas contas do msn messenger ao mesmo tempo saiba como navegar de forma anônima pela internet aprenda a alterar palavras e aplicar as novas regras de ortografia no dicionário do word aprenda a transferir regras outlook express de um computador para outro aprenda a alterar a resolução de tela do seu computador dá para recuperar senha no windows 7 sem formatar a máquina? leitor de cd e dvd do notebook deve ser limpo apenas com cotonete como faço para colocar senha no meu e-mail no outlook? primeiro, e mais provável, é que o driver esteja desinstalado ou com problema. a segunda opção é que algum dano tenha acontecido fisicamente na hora da troca, como um curto-circuito ou um cabo desencaixado. um driver é um arquivo (ou um conjunto deles) que faz a comunicação entre determinado dispositivo e a central de processamento de um computador. ele é uma espécie de “tradutor” das “conversas” entre impressoras, placas de vídeo, placas de áudio e demais itens de hardware com o sistema de processamento da máquina. a forma mais fácil de encontrar um determinado driver é procurar no site do fabricante. a grande maioria oferece, em seus sites, drivers de componentes novos e antigos, para serem baixados e usados. para baixar e instalar o driver, o procedimento é procurar na caixa do computador a informação sobre o modelo da placa mãe e da placa de áudio. se a embalagem já estiver desaparecida (o que é bem provável), o software everest ajuda a identificar quais as peças contidas no seu computador. depois, entre no site oficial das fabricantes das placas e procure pelo driver correspondente. não se esqueça de observar a versão especifica para o seu sistema operacional (windows 7, vista, xp e outros). faça download, instale (basta executar o ícone e seguir as instruções) no computador e teste. se o procedimento não funcionar, o problema pode ser de hardware. “nesse caso, o ideal é levar o computador para uma assistência técnica verificar o que está acontecendo”, informa a técnica em hardware simone guerreiro. “o funcionamento interno é complexo e algum movimento em falso pode piorar o defeito.” veja mais
o ator billy crystal divulgou nesta quinta-feira (10) no twitter que vai apresentar o oscar 2012. “vou fazer o oscar para a jovem da farmácia parar de perguntar meu nome quando eu for pegar meus remédios. ansioso para o show”, brinca o ator, que é um dos apresentadores mais populares do oscar nos últimos anos. a assessoria da academia confirmou ao uol a informação.após a saída de brett ratner na terça-feira (8) como produtor do show depois de uma ofensa aos gays, seguido pela partida de seu amigo eddie murphy na quarta (9) como apresentador, o nome de crystal era o mais cogitado para ocupar o palco da 84ª edição do oscar.em comunicado da academia de artes e ciências cinematográficas de hollywood, o produtor brian grazer e o presidente da entidade, tom sherak, comentaram a escolha de crystal."estou animado em receber billy de volta ao palco do oscar", disse sherak. "ele é uma lenda cômica e um ícone do oscar, e é bom tê-lo de volta no lugar a que pertence"."como tantos outros, eu estava ansioso para ver billy como apresentador novamente. é muito gratificante saber que ele concordou em fazê-lo com don [mischer, outro produtor] e eu na direção", comentou grazer. sem apresentar o evento desde 2004, crystal surge como um final feliz para a confusa história, pois tem experiência e já apresentou nove vezes o oscar.
convocado para os amistosos contra gabão e egito, nos compromissos que fecham o calendário da seleção brasileira na temporada, hernanes teve nesta quinta-feira sua primeira oportunidade atuando como meia ofensivo. após enfrentar uma espécie de "geladeira" no futebol europeu, até se adaptar a nova função na carreira, o jogador da lazio voltou a vestir amarelo e saiu como principal destaque da vitória sobre o rival africano por 2 a 0, em atuação com direito a bronca após firula e gol de cabeça.hernanes marcou o segundo gol do brasil na vitória sobre o gabão em libreville. antes, no entanto, motivou uma reação revoltada de mano menezes à beira do campo. aos 24min do primeiro tempo, o jogador da lazio ganhou dividida na intermediária e partiu sozinho para a área adversária, onde tentou o toque de cobertura sobre ebang, quando o lance sugeria uma definição mais convencional. a bola acabou saindo por cima do travessão, e o meia escutou palavras fortes de seu treinador. mais sobre o amistoso no gabãoseleção vence o gabão sem esforço em estádio com lama e com falha na iluminaçãoapagão atrasa o amistoso da seleção brasileira que marca a inauguração de estádio do gabãojuca kfouri comenta o amistoso da seleção brasileira: não teve jogo no gabãobombou no twitter: internautas agradecem "aula de geografia" em amistoso da seleçãoblog da redação: gol "feio" do brasil contra o gabão vira piada no twitterdez minutos depois, hernanes teve sua segunda boa chance na área do gabão e, desta vez, preferiu a alternativa mais simples. ebang rebateu a bola após um disparo forte de jonas, e o meia empurrou para o gol de cabeça."saí sozinho na cara do gol, mas o goleiro fechou o ângulo. foi uma infelicidade. mas eu persisti e o gol saiu, foi muito importante", comentou hernanes à tv globo na saída do gramado no intervalo.esta foi a primeira oportunidade de hernanes atuando com mano da mesma maneira que joga na lazio, na itália, mais avançado e com liberdade ofensiva. antes, o jogador havia sido convocado como volante e acabou enfrentando um tempo fora da equipe após o amistoso de fevereiro contra a frança, quando foi expulso após uma entrada violenta em benzema ainda na primeira etapa."estou mais à frente, chegando mais perto do gol. o mano insistiu em me convocar nessa posição, esperou que eu evoluísse como meia para me convocar de novo, nesta posição. isso me deixa feliz", declarou o camisa 7.a partida amistosa em libreville contra os números 68 do ranking da fifa foi a sexta de hernanes na seleção brasileira. o gol de cabeça nesta quinta foi o primeiro do ex-são-paulino pela equipe nacional.
diretamente interessado no resultado do ceará, seu concorrente na briga contra o rebaixamento, o cruzeiro não escondeu sua insatisfação com a decisão do santos de colocar um time reserva no jogo contra a equipe cearense, no domingo, às 17h, em fortaleza. o gerente de futebol celeste, valdir barbosa, considerou “lamentável” a decisão santista. nem mesmo o técnico muricy ramalho deverá viajar à capital do ceará.para o dirigente celeste, a decisão tomada pelo santos pode interferir diretamente no andamento do campeonato brasileiro. “acho que altera muita coisa no campeonato. entendemos que o santos está no mundial, mas é difícil para quem está precisando de pontos. é lamentável”, salientou valdir barbosa ao uol esporte. vote nas gatas do brasileirotodos os jogos:são paulo x avaífluminense x américa-mgfigueirense x atlético-mgcorinthians x atlético-prceará x santoscoritiba x flamengogrêmio x palmeirasvasco x botafogocruzeiro x internacionalatlético-go x bahiaxvotargata do são pauloperfilfotosgata do avaíperfilfotosxvotargata do fluminenseperfilfotosgata do américa-mgperfilfotosxvotargata do figueirenseperfilfotosgata do atlético-mgperfilfotosxvotargata do corinthiansperfilfotosgata do atlético-prperfilfotosxvotargata do cearáperfilfotosgata do santosperfilfotosxvotargata do coritibaperfilfotosgata do flamengoperfilfotosxvotargata do grêmioperfilfotosgata do palmeirasperfilfotosxvotargata do vascoperfilfotosgata do botafogoperfilfotosxvotargata do cruzeiroperfilfotosgata do internacionalperfilfotosxvotargata do atlético-goperfilfotosgata do bahiaperfilfotosconfira a tabela completa de confrontosna zona de rebaixamento, o cruzeiro é o 17º colocado, com 34 pontos, um a menos que o ceará, o 16º, com 35 pontos, em função de ter vencido o avaí, em santa catarina, na rodada passada, por 2 a 1. o clube celeste pegará o internacional, também no domingo, mas às 19h, na arena do jacaré, em sete lagoas.para deixar a zona de rebaixamento ao fim da 34ª rodada, o cruzeiro precisa vencer o internacional e torcer por pelo menos um empate do ceará com o santos, o que fica mais difícil pelo fato de a equipe paulista poupar seus 11 titulares. “não há nada que obrigue colocar os titulares no jogo, é subjetivo. será que vai permanecer assim até o final? a questão é que muitos resultados podem sair de forma diferente do que poderia ser. altera embaixo e também na parte de cima da tabela”, observou valdir barbosa.o cruzeiro vem de derrota, de goleada, por 5 a 1, para o flamengo, o que aumentou a pressão sobre o time. por isso, os jogadores estão treinando na cidade paulista de atibaia e só voltarão a belo horizonte, no sábado, véspera da partida contra o internacional.apesar de considerar “extremamente prejudicial” a posição santista, valdir barbosa considera que uma situação dessa é “normal” no brasil. “o clube coloca o time que quer, é um interesse único e não no coletivo da competição e desencadeia uma série de coisas e situações”, enfatizou o gerente de futebol cruzeirense.
em entrevista à revista norte-americana "rolling stone", george clooney conta que já pensou em suicídio: foi em 2005, quando ele teve uma lesão na coluna vertebral durante as gravações do filme "syriana". o acidente foi tão grave que até fluido espinhal começou a sair pelo seu nariz. veja álbum de fotos "cheguei ao ponto em que pensei 'não posso continuar assim. não estou conseguindo viver desse jeito'. eu estava numa cama de hospital com soro no meu braço, sem conseguir me mexer, e com dores de cabeça que me faziam sentir como se estivesse tendo um derrame", contou. "por um curto período de três semanas, comecei a pensar: 'talvez eu devesse fazer algo drástico sobre isso...'. mas nunca cheguei a tentar nada. estava num lugar em que tentava achar um jeito de sobreviver", diz. clooney foi operado e parou de ter as fortes dores de cabeça que estava tendo; no entanto, dores de cabeça mais fracas permaneceram como sequela. ele também contou que esteve com uma mulher pela primeira vez aos 16 anos, apesar de ter tido seu primeiro orgasmo bem antes, com uns seis ou sete anos de idade. "acho que foi quando eu estava subindo uma corda, quando tinha uns seis ou sete anos. não saiu nada, mas tudo estava lá. lembro que cheguei no topo da corda, balançando, e pensei: 'meu deus, isso é ótimo"'." o ator revelou ainda um segredo curioso: para ele, a coisa mais engraçada do mundo são flatulências: "é uma das coisas mais engraçadas da história da humanidade. até a ideia disso me faz rir", comentou.
10/11/2011 - 13h37 gm revela que trailblazer e colorado são projetos brasileiros da redação em são paulo (sp) trailblazer 2013: alinhado à colorado e parecido com o captiva, mas maior que este vídeo do trailblazer fotos do conceito trailblazer chevrolet colorado a general motors apresentou nesta quinta-feira (10), ainda em formato de protótipo, o suv trailblazer, que deve ser o substituto da blazer no brasil. o carro está sendo exibido pela primeira vez no salão de dubai, no oriente médio -- região em que os utilitários são indispensáveis para a mobilidade, devido aos desertos. em dubai, um comunicado de imprensa da gm internacional sobre o lançamento do modelo revelou que ele e a picape colorado, ambos produtos globais da empresa, foram projetados por sua divisão brasileira. o texto diz, literalmente: "desenvolvida em conjunto com a nova picape chevrolet colorado pela gm do brasil, ela [a trailblazer] divide a mesma arquitetura da irmã, com um chassis acertado para combinar off-road pesado com dirigibilidade urbana refinada". veja álbum de fotos até agora a informação sobre esse dna verde-amarelo dos modelos não havia sido divulgada pela gm/chevrolet do brasil, que nem ao menos confirma (ou sugere) que a s10 vá ser aposentada em 2012. a partir do que foi dito em dubai, é possível bater o martelo -- quase sem dúvida nenhuma -- e dizer que a dupla trailblazer/colorado enterrará blazer/s10 no país. por ora, a fabricação dos utilitários é na tailândia. picape chevrolet disfarçada é fotografada no rodoanel: adeus à s10 está mais próximo veja mais fotos de segredos o desenvolvimento local da colorado -- atribuído a matthew noone, chefe de design da empresa no brasil, e a um time de cerca de 230 pessoas trabalhando em são caetano do sul (sp) -- explica o grande número de unidades de teste da picape que têm sido flagradas em ruas e estradas de são paulo. como o modelo já foi lançado no exterior, os protótipos podem estar testando adaptações para o mercado brasileiro. as imagens mais recentes foram enviadas nesta quinta, pelo leitor fabrício nascimento. os carros, fortemente camuflados, transitavam no rodoanel. veja mais
patrícia amorim aparece em reunião de assis e traffico impasse envolvendo os salários atrasados de ronaldinho está próximo de um fim. nesta quarta, patricia amorim apareceu na reunião entre dirigentes do fla, da traffic e assis para tentar solucionar a situação.leia a matéria na íntegra nesta reta final de temporada, o flamengo quer focar apenas no campeonato brasileiro e deixar todos os problemas extra-campo de lado. por estas e outras que a presidente do clube, patrícia amorim, resolveu interferir para aparar as arestas que ainda tumultuavam os bastidores rubro-negro. aos poucos, os problemas estão sendo resolvidos e a mandatária espera que, daqui para frente, nada seja desculpa na luta pelo título.nesta quinta-feira à noite, patrícia amorim apareceu na reunião entre sócios da traffic e assis, irmão e empresário de ronaldinho gaúcho, para tratar do atraso de parte do salário do craque rubro-negro. o assunto não foi solucionado mas a dirigente do flamengo espera que sua presença tenha deixado tudo encaminhado para ter um desfecho positivo em breve."a negociação está bem avançada. em breve, vamos resolver. isso serviu para nos aproximar. vai dar tudo certo. flamengo é flamengo. ronaldinho é ronaldinho. ele está muito bem aqui, e pode se dar ao luxo de ir para onde quiser. esta tudo caminhando muito bem", afirmou a mandatária do clube da gávea. volante willians volta a treinar com o elenco do flaafastado do elenco principal do flamengo há uma semana, o volante willians foi reintegrado pela diretoria nesta quarta-feiraveja esta matéria completa patrícia amorim ainda fez questão de falar da reintegração do volante willians ao elenco. o jogador foi punido por indisciplina após faltar um treino e foi afastado. no entanto, nesta quarta-feira à tarde, ele voltou a treinar com os grupo e deve ser utilizado pelo técnico vanderlei luxemburgo."o willians cumpriu o que foi exigido. a direção do futebol entendeu que ele merece ser reintegrado ao grupo. ele recebeu a punição que foi estipulada, agora é retornar ao grupo. nós queremos ajudar, ele é um rapaz novo. ainda pode ser muito valorizado e vai colocar a cabeça no lugar", explicou patrícia. com os problemas extra-campo solucionados, o flamengo fica completamente focado na briga pelo título. com 55 pontos, a equipe da gávea está a apenas três pontos do líder corinthians, que tem 58 pontos. neste domingo, a equipe pega o coritiba, no couto pereira, às 17h, pela 34ª rodada do campeonato brasileiro.
com direção de darren lynn bousman ("jogos mortais 2", "3" e "4"), estreia nesta sexta-feira o terror "11-11-11". o filme, que explora a data considerada cabalística, chega aos cinemas cercado de suspense, sem pré-estreias ou exibições para jornalistas.leia maisficha do filme "11-11-11"estreias da semanao pouco que se sabe sobre a produção é que ela gira em torno da história de um escritor que perde mulher e filho e vai para barcelona encontrar o pai, que está morrendo, e o irmão, a quem não vê há tempos. na cidade espanhola, ele começa a descobrir que sua vida está ligada a acontecimentos que ocorrerão em 11/11/11, quando uma entidade de outro mundo atravessará o 11º portão do paraíso para chegar à terra.em entrevista ao site twitchfilm.com, bousman contou que recebeu ameaças de pessoas que cultuam o número 11/11 e o associam a seres divinos que são enviados a terra para ajudar na evolução da humanidade, descritos em um suposto livro bíblico apócrifo chamado "urântia"."mandaram cartas para o meu empresário e agentes, recebi mensagens no facebook dizendo 'você vai para o inferno por causa disso, vai queimar para sempre por ter feito esse filme'. mas não de religiosos, desses cultuadores do número 11, pessoas que acreditam nesse fenômeno", contou. trailer de "11-11-11"trailer legendado do filme "11-11-11"
montagem/uol luana piovani e carol magalhães a atriz luana piovani provocou a modelo carol magalhães no twitter. tudo porque ela foi questionada por uma seguidora o que teria achado de uma matéria da “veja” desta semana em que a neta do falecido senador antônio carlos magalhães a chama de burra. “não leio essa porcaria, flor. mas, ela é mega [recalcada], perdeu bofe para mim e vive de herança. não rolou modelo, nem apresentadora, quanto mais atriz. a vida para ela não está nada fácil”, respondeu luana, que tem dois namorados em comum com carol, os empresários felipe simão e cristiano rangel. na entrevista à “veja”, carol admitiu que começou a rebater luana pelo microblog depois que a atriz declarou que “gisele bündchen está fazendo qualquer serviço para ganhar dinheiro” e pediu para avisar à “tampa – referência à atriz carolina dieckmann – que gostosa precisa ter peito. está parecendo um tanquinho”. “o sonho da luana p é ser carol dieckmann e a gisele!!! #coitadacontinuesonhando”, escreveu carol no twitter. na ocasião, luana logo rebateu os comentários de carol. “é frustração, né amada. essa moça vive do que gente?”, postou. na matéria da “veja”, a neta de acm explica por que criticou a atriz e diz que vive da herança do avô. “falei o que estava engasgado na garganta dos brasileiros. quem ela pensa que é? fala de todo mundo como se fosse perfeita; o que não é o caso”, declarou à publicação.
sonnen encara anderson silva na pesagem do ufc 117, quando o brasileiro venceu 10/11/2011 - 11h12 dana white confirma esperada luta entre anderson silva e chael sonnen do uol esporte em são paulo o tão esperado duelo entre anderson silva e o americano chael sonnen deve mesmo acontecer. o presidente do ufc, dana white, confirmou a um programa da espn americana que o brasileiro defenderá o título dos pesos-médios contra seu maior desafeto na categoria. anderson silva anderson silva informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos anderson silva e chael sonnen se apresentaram por cinco rounds leandro bernardes/ ag fight mais glória maria e anderson silva, em foto publicada pelo lutador reprodução/instagram @spiderandersonsilva mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais anderson silva no arquivo confidencial do faustão reprodução/tv globo mais anderson silva, após se submeter a cirurgia no joelho, nos eua reprodução/instagram mais anderson silva cumprimenta brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva cumprimenta o adversário derek brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva tem braço levantado para confirmar vitória sobre derek brunson anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva acertou uma sequência impressionante de joelhadas em franklin reprodução / ufc mais anderson silva ao lado de sylvester stallone, co-produtor do programa reprodução / instagram mais anderson silva ao lado de rafinha bastos, terry crews e charissa thompson reprodução / instagram mais anderson silva e josé aldo no ufc 200 jeff bottari/zuffa llc mais anderson silva em versão virtual no ufc 2 reprodução/internet mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais michael bisping comemora após derrotar anderson silva na luta principal do ufc londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (esq.) tenta se esquivar de golpe de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais ajoelhado no chão, anderson silva lamenta após ser derrotado por michael bisping neste sábado (27), em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva tenta se defender de chute alto de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (dir.) tenta chute alto contra michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs mais gegard mousasi (topo) castiga o brasileiro thales leites no ground and pound, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais tom breese (dir.) puxa keita nakamura em direção ao solo, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais keita nakamura (esq.) tenta agarrar perna de tom breese em luta neste sábado (27), no ufc em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais com chute alto, scott askham (esq.) nocauteia chris dempsey, em luta neste sábado (27), no ufc em londres dean mouhtaropoulos/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais francisco rivera lamenta derrota apertada para brad pickett em londres christopher lee / stringer mais francisco rivera, na 1ª luta do card principal, acerta soco em brad pickett. ele, contudo, perdeu o duelo christopher lee / stringer mais makwan amirkhani, da finlândia, em ação na vitória sobre o britânico mike wilkinson christopher lee / stringer mais rustam khabilov (bermuda preta) e norman parke, em belo movimento no card preliminar do evento christopher lee / stringer mais arnold allen, da inglaterra, castiga o norte-americano meza, no ufc londres christopher lee / stringer mais equatoriano marlon vera tenta encaixar finalização no inglês davey grant matthew childs / reuters mais inglês davey grant sangra no octógono, em londres matthew childs / reuters mais inglês davey grant, sangrando, dispata chute no equatoriano marlon vera, ainda no card preliminar matthew childs / reuters mais o inglês arnold allen fura a guarda e acerta golpe em yaotzin meza, no card preliminar matthew childs / reuters mais daniel omielanczuk, da polônia, desfere golpe no alemão jarjis danho, em luta do card preliminar matthew childs / reuters mais norte-irlandês norman parke leva slam do russo rustam khabilov, em duelo do card preliminar matthew childs / reuters mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais anderson silva e michael bisping conversam em treinamento reprodução mais anderson manda recado para aldo: "ganha deste cara e ponto final" reprodução/instagram mais reebok confude o nome de anderson silva e josé aldo reprodução/twitter mais anderson silva posta foto e legenda indica retorno do lutador ao ufc em abril reprodução/instagram mais jorge guimarães, apresentador do combate, seagal e spider divulgação mais "é a luta que todo mundo quer ver. anderson está em uma posição em que acha que esse cara é tão desrespeitoso que não quer dar a ele a chance de disputar o título, mas vai acabar lutando com chael sonnen. a resposta é sim", declarou o mandatário, em entrevista ao programa "jim rome show". mais sobre o ufc deste sábado cigano deixa rótulo de celebridade em luta da vida e quer vencer por nocaute: '5 rounds é chato' terror dos gigantes, romântico e "meio-mexicano": conheça o rival de cigano cigano encara o campeão dos pesados velásquez; veja o card e vote nos vencedores leia mais notícias de lutas no uol esporte os dois lutadores se enfrentaram em agosto de 2010, e anderson silva venceu. porém, durante quatro rounds ele foi completamente dominado pelo rival. no quinto e último round, conseguiu aplicar um triângulo e finalizou o combate. depois, o brasileiro revelou que lutou com uma costela quebrada, enquanto sonnen foi pego no exame antidoping. o americano ficou mais de um ano afastado do octógono e só voltou a lutar em outubro deste ano, quando atropelou brian stann. chael sonnen tem declarado abertamente sua vontade de ter a revanche contra anderson silva. em algumas declarações, chegou até mesmo a ofender o lutador brasileiro, que, por isso, afirmou que "sonnen não merece lutar contra ele". o gringo, aliás, afirmou que se perder novamente para o spider, deixa o ufc. "se ele perder, deixa a categoria (dos pesos médios). se eu perder, deixo o ufc". apesar da confirmação de dana white, o combate não tem uma data definida ainda para acontecer. anderson se recupera de uma lesão no ombro direito e só volta a lutar no começo de 2012. sonnen chegou a pedir para enfrentar o brasileiro no fim de semana do super bowl, em las vegas. no entanto, é mais provável que o ufc coloque nesta data uma disputa pelo cinturão dos meio-médios, entre o campeão georges st-pierre, do canadá, e o norte-americano nick diaz. leia mais sobre a segunda edição do ufc rio dana white celebra presença da rede globo e confirma 2ª edição do ufc rio na hsbc arena“os fãs foram incríveis e o suporte da cidade do rio de janeiro fez do evento um grande sucesso. agora, teremos a rede globo para fazer com que todos assistam ao ufc 142. mal posso esperar para estar de volta em janeiro", disse o presidente. leia mais veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix
montreal, canadá, 10 nov 2011 (afp) -o americano david testo, jogador de futebol que já disputou a major league soccer (mls) dos estados unidos, revelou sua homossexualidade em uma entrevista à rádio canadá, uma confissão rara para um atleta profissional."me arrependo de não ter anunciado publicamente antes. lutei com isto por toda a minha, toda minha carreira. viver a vida de um atleta profissional e ser gay é incrivelmente difícil. é como levar um segredo na mala", afirmou testo.o americano disse que a família, amigos e os colegas de time (montreal impact) já sabiam de sua orientação sexual.testo, meia de 30 anos, disputou duas temporadas (2004 e 2005) pelo columbus crew antes de jogar pelo vancouver whitecaps, ambos da mls. atualmente joga no montreal impact, equipe da nasl, uma liga profissional de menor importância, mas espera retornar à mls na próxima temporada."o esporte é um dos últimos lugares na sociedade a adaptar-se à homossexualidade. isto não acontece de maneira consciente, nem por falta de respeito. é por medo e ignorância", disse testo, que nasceu na carolina do norte.bpe/fp
na última quarta-feira (9), a modelo carol abranches ganhou notoriedade na mídia, após aparecer ao lado de neymar durante um passeio de iate pelo guarujá, e o casal parecia bem íntimo nas fotos. veja álbum de fotos o craque do santos não gostou de ter seu nome vinculado na mídia como possível namorado da modelo e na última quinta-feira (10) resolveu se manisfestar: "preciso dizer uma coisa, já inventaram um monte de namoradas e sempre fiquei quieto. mas dessa vez não vai dar ...só estive com a carolina duas vezes, e posso dizer que nunca tive e nunca vou ter qualquer tipo de relacionamento com ela. nos não somos amigos nem amigos ! apenas temos amigos em comum, fui claro?", escreveu o rapaz no twitter. carol abranches que tinha elogiado o passeio de iate -- "cansadíssima !depois de passar um dia maravilhoso no guarujá em ótimas ciass!!ameiiii bjosss" --, não gostou de ser desprezada pelo craque do santos e também desabafou: "do mesmo jeito que arranjaram uma namorada pro neymar, arranjaram um namorado pra mim...somente contei o que aconteceu no barco...não me abalo com o que falam...em menos de dois dias disseram que namorei três famosos, meu estado civil, como o do @njr92, é solteira! fui clara? não sabia que se convidava desconhecidos para um passeio de iate!!q piada kkk", escreveu a modelo no microblog. neymar evita namoro, coleciona especulações com mulheres e desfruta vida de símbolo sexual. leia mais.
a exemplo do que fez no ano passado, o uol viagem preparou para a temporada de 2011/2012 um infográfico completo sobre os maiores e melhores cruzeiros que irão passar pelo litoral brasileiro neste verão. são, ao todo, 22 navios que, entre novembro e abril, aportarão em algumas das principais praias do país e do mundo.a maioria das rotas apresentadas (são mais de 100 em todo o infográfico) tem como origem e destino final cidades litorâneas do brasil, mas há, também, uma série de roteiros que passarão a maior parte do tempo em águas internacionais. clique e conheça as rotas e os atrativos dos naviosa variedade de passeios apresentados é enorme: há desde viagens rápidas entre os estados de são paulo e rio de janeiro até percursos transatlânticos, que saem de cidades como savona e veneza (ambas na itália) e, cerca de 20 dias depois, chegam às praias brasileiras. destaque também para os cruzeiros híbridos, que partem de fort lauderdale (eua), cruzam o mar do caribe, entram no rio amazonas e ancoram em locais como manaus e parintins.junto com os roteiros, o leitor pode ainda ver a descrição e as fotos dos navios citados no infográfico. saberá, assim, como são as áreas de entretenimento, atendimento, hospedagem e gastronomia das embarcações.como usarselecione o tipo de cruzeiro desejado (nacional ou internacional), depois a rota percorrida e na sequência o navio de preferência. algumas rotas possuem apenas um navio que as contempla, outras, mais de um. clique em ok e veja o mapa que mostra quais serão as paradas da embarcação.além da informação sobre a duração do cruzeiro, clicando no nome do navio é possível ver uma imagem do mesmo. ali, uma aba na parte inferior do infográfico mostra as datas de saída da rota e um descritivo do navio em questão.infográfico do uol viagem apresenta mais de 20 cruzeiros que passarão pelo brasil no verãopara consultar outra rota, basta clicar no botão azul no canto superior direito do infográfico e utilizar o box 'consulte outros cruzeiros e rotas'. depois de nova seleção, clique em 'adicionar rota' para que uma nova tela de informações seja aberta, sem que a anterior seja perdida. a navegação entre essas telas acontece por setas laterais no campo do infográfico, e obedece a uma numeração a fim de facilitar a comparação.links nos ícones do mapa levam para os guias de destino do uol viagem.por enquanto, estão disponíveis para consulta apenas as rotas que acontecem durante o verão brasileiro. o uol viagem não comercializa nenhum tipo de cruzeiro e também não se responsabiliza por alterações nas datas e rotas fornecidas pelas empresas. as informações foram apuradas em outubro de 2011.para entrar em contato com as empresas de cruzeiros, acesse:costa cruzeiros - www.costacruzeiros.comibero cruzeiros - www.iberocruzeiros.com.brmsc - www.msccruzeiros.com.brpullmantur – www.cvc.com.br queensberry - www.queensberry.com.brroyal caribbean - www.royalcaribbean.com.brsilversea - www.silversea.commais informações:abremar - associação brasileira das empresas de cruzeiros marítimoswww.abremar.com.br
pelé foi entrevistado pelo tabloide inglês the sun, e listou uma série de avaliações sobre os principais jogadores da história e da atualidade. para o “rei”, lionel messi ainda não está no patamar de um grande jogador. leia também após apontar maradona como o melhor, messi pede cópia do filme 'pelé eterno'romário dispara contra postura de pelé: "ele não tem consciência nenhuma"santos negocia preço de pelé para ir ao mundial “acho que um grande jogador é definido pelas suas performances em copas do mundo. por exemplo, veja o messi jogar pelo barcelona. ele é muito bom. excepcional. mas, com a argentina, ele é completamente diferente”, declarou pelé. “compare ele com o zinedine zidane. ganhou uma copa e ficou no topo por 15 anos. ele foi um jogador mais completo do que messi. antes de zidane, tivemos cruyff, beckenbauer, platini e bobby moore”, continuou o ex-jogador.sobrou até para o também argentino diego maradona: “ele tinha apenas um pé e não era bom no jogo aéreo. foi um grande jogador, mas o que aconteceu na copa de 1994 manchou a sua imagem por causa das drogas. cruyff era muito mais interessante, mais completo do que maradona”.em setembro, pelé e messi trocaram farpas pela imprensa depois que o argentino declarou achar maradona melhor que o brasileiro. “não vi pelé jogar e isso não faz falta”, falou o meia do barcelona. pelé então pediu para que o argentino assistisse ao seu documentário “pelé eterno”.por isso, as palavras de pelé em relação ao inglês wayne rooney foram até mais positivas: “sou um grande fã dele, sempre luta pelo time. não é muito técnico, sua força está no coração. é um bom jogador, mas não dá para compará-lo a mim”. pelé +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
pippa middleton terminou seu namoro com o ex-jogador de críquete alex loudon. a informação é do site mail online, que afirma que o relacionamento de três anos teve seu fim após uma série de discussões entre o casal. veja álbum de fotos uma amiga de pippa disse ao tabloide "the sun" que os dois "mal se falam" e que a irmã da duquesa de cambridge "tentou superar a separação passando o final de semana com william e kate". alguns meses atrás, o casal havia se separado, mas pouco tempo depois retomaram o relacionamento. fontes do jornal também afirmaram que os problemas do namoro começaram após o casamento real, em abril. madrinha do casamento da irmã kate middleton com o príncipe william, a britânica virou um símbolo sexual ao usar um vestido justo na cerimônia. leia mais irmã de kate middleton vira celebridade após chamar a atenção com bumbum tonificadoapós ter bumbum do momento, pippa middleton é dona do bronzeado mais desejado
messi lamenta jogada desperdiçada durante o jogo contra a seleção da bolívia 11/11/2011 - 19h59 argentina empata com a bolívia em dia em que até messi teve lance bizarro do uol esporte em são paulo a bolívia é realmente um problema para a argentina. nesta sexta-feira, os argentinos liderados por lionel messi conseguiram apenas um empate em 1 a 1 contra os bolivianos, após saírem perdendo com um gol do ex-cruzeirense marcelo moreno. essa é a terceira partida seguida que a argentina não consegue superar a bolivia, freguês no passado. no segundo tempo do jogo, um lance incomum chamou atenção. messi recebeu sozinho, mas mandou a bola muito longe do gol boliviano, causando espanto nos torcedores que mais uma vez não compareceram em bom público no estádio monumental. veja álbum de fotos suárez dá show em vitória do uruguai em noite inspirada, suárez marca quatro vezes e garante vitória do uruguai sobre o chile leia mais com o resultado, a argentina chega aos quatro pontos nas eliminatórias e empata, provisoriamente, com o uruguai na liderança da competição. na rodada anterior, os argentinos já haviam tido um resultado negativo quando perderam para a venezuela. já a bolívia conquista seu primeiro ponto. a argentina chegou a balançar a rede duas vezes no primeiro tempo e as duas foram invalidadas pelo árbitro colombiano carlos vera. a primeira foi uma trapalhada do juiz. messi arrancou, ao seu melhor estilo, e foi parado com falta. na sequência do lance, higuain recebeu e bateu cruzado sem chances para o goleiro carlos arias. entretanto, o árbitro já havia assinalado falta no melhor jogador do mundo. o segundo ‘gol’ argentino também foi de higuain. pastore, que substitui aguero contundido, cruzou na área, a bola passou por gago e chegou até o atacante do real madrid que novamente mandou para as redes, ao mesmo tempo em que o juiz marcava falta de gago no defensor boliviano. com a bolívia muito recuada e com messi apagado, a argentina continuou forçando as jogadas pelo meio sem sucesso. pastore ainda mandou uma bola na trave. na volta do intervalo, uma cena inusitada. funcionários do estádio monumental deram um verdadeiro banho no trio de arbitragem, ao molhar o campo com mangueirões. o público, que já pegava no pé dos juízes, foi ao delírio. o ataque contra defesa continuou no segundo tempo. mas se a argentina tem um dos ataques poderosos do mundo, também é sabido que seus zagueiros não unanimidades. aos 10 minutos, um choque para os argentinos. demichelis bobeou, perdeu a bola para marcelo moreno, que invadiu a área, driblou burdisso e mandou uma bomba, fuzilando romero. o ex-jogador do cruzeiro e comemorou a lá imperador adriano, nos tempos de flamengo. imediatamente, o treinador argentino alejandro sabella mandou a campo o atacante ezequiel lavezzi, no lugar de ricky alvarez. a substituição deu tão certo que em seu primeiro lance na partida, lavezzi empatou. ele recebeu de gago e chutou colocado no canto esquerdo do goleiro carlos arias. a noite não era mesmo da argentina, nem de messi. quando o melhor do mundo conseguiu se livrar da marcação, todos esperaravam o gol. mas messi desafinou e mandou a bola muito longe do gol. no lande seguinte, no entanto, o melhor do mundo se redimiu com uma linda jogada individual que terminou com uma finalização para fora. com a argentina toda no ataque e esbarrando na 'blitz' formada pelos defensores bolivianos, o jogo ganhou emoção no final. a bolívia apostava nos contra-ataques e esperava outra falha da zaga argentina, enquantos os donos da casa, ansiosos, perdiam várias oportunidades de virar o placar, que não foi alterado. veja mais 16/10 às 16h52 flamengo: 'pedro deu recado importante para filipe luís', diz igor siqueira 16/10 às 16h50 anderson silva e chris weidman farão luta no boxe e americano avisa: "vou para vencer de novo" 16/10 às 16h41 santos deve comprar barreal, destaque da vitória sobre o corinthians 16/10 às 16h30 allan vê palmeiras confiante antes de enfrentar o flamengo: "todo jogo é uma final"
expoente brasileiro do strongman, esporte que submete seus atletas a tarefas extremas de força e resistência, marcos mohai terá a oportunidade em 2012 de participar de uma das principais competições internacionais da modalidade, em evento ligado à estrela de cinema arnold schwarzenegger. mohai recebeu convite da entidade que comanda o esporte nos estados unidos para participar do the arnold sports festival, em columbus, no estado norte-americano de ohio. o evento será realizado entre os dias 1º e 4 de março de 2012. o brasileiro estará na disputa entre os amadores, qualificatória para competições profissionais. o evento que é hoje um amplo festival de esportes nasceu em 1989 com o nome de arnold classic, com schwarzenegger entre seus fundadores. originalmente tinha como atração apenas os atletas do fisiculturismo, esporte que teve o ator como ídolo entre os anos 70 e 80. o astro nascido na áustria foi mister universo com 20 anos e ganhou o prestigioso concurso mister olympia por sete vezes antes de virar conan e exterminador do futuro em hollywood e governador na califórnia. a presença no evento que tem schwarzenegger como principal divulgador funciona para mohai como uma oportunidade de ingresso no rol dos profissionais do strongman.marcos mohai executa o tombamento de carroatleta do strongman foi atração no faustão"é ótimo para um strongman no brasil. é uma espécie de passaporte, uma porta se abrindo. para eles também é bom ter um representante brasileiro. fico feliz de nosso trabalho ter causado impacto lá", diz mohai, tricampeão do 'homem mais forte do brasil' (2009, 2010 e 2011)."funciona como uma seletiva para os eventos profissionais, inclusive para a disputa do 'homem mais forte do mundo'", acrescenta, em referência ao principal evento da modalidade.mas ao contrário do 'homem mais forte do mundo', o the arnold sports festival privilegia mais as provas de força, como levantamento de pedras e tombamento de carro, tarefa de especialidade de mohai. no cronograma, nada de arremesso de barril ou deslocamento em água com sacos de areia. "não tem provas mais complexas, de velocidade e técnica. são provas mais convencionais, como o atlas stone", conta o brasileiro, em menção ao levantamento de pedras gigantes.a versão profissional do festival esportivo nos eua tem nomes badalados da modalidade como campeões das últimas edições, entre eles o lituano zydrunas savickas e os norte-americanos derek poundstone e brian shaw. no entanto, a edição de amadores é uma incógnita para o estreante brasileiro."em nível de brasil, me encontro pronto. não sei o que vou encontrar lá. sempre existem pessoas novas surpreendendo. a gente tem conhecimento de atletas competindo profissionalmente já aos 22 anos. mas pretendo treinar muito. estou confiante para estar entre os dez primeiros, pelo menos", afirma o brasileiro de 34 anos. marcos mohai puxa carreta de 9 toneladas no sbto tricampeão do 'mais forte do brasil' já levou seus dotes de força à televisão brasileira em 2010, quando venceu o quadro "se vira nos 30", no domingão do faustão da globo. neste domingo, mohai volta à rede nacional com um desafio no programa da eliana, no sbt.o atleta do strongman aparecerá na atração dominical puxando uma carreta importada. "ela só existe nos estados unidos. não tem no brasil, precisaram trazer ela de navio. pesa 9 toneladas", descreve sobre o desafio, já gravado para o sbt.no faustão, mohai se apresentou levantando um total de 700 kg, divididos em sete bolas de concreto, no exato espaço de meio minuto.
em um ano desastroso para o palmeiras, o duelo contra o corinthians na última rodada é visto por muito torcedor e até por alguns jogadores como uma boa chance para o clube fechar bem a temporada, ainda mais se uma eventual vitória forçar a perda do título do rival neste brasileiro. mas o técnico felipão diz não estar preocupado com isso.palmeiras ri de oferta do corinthians por kléber; inter faz sondagem entenda o caso“não tenho que tirar título do corinthians. eu tenho que classificar o palmeiras para alguma coisa e tenho que fazer o palmeiras não passar por essa via-crúcis”, comentou o treinador, que precisa ainda busca conquistar pelo menos uma vaga na copa sul-americana. apesar do aparente descaso de felipão em relação ao jogo contra o corinthians na última rodada, provavelmente o rival de parque são jorge vai precisar de um bom resultado no clássico, pois está na liderança com a mesma pontuação do vasco e ainda tem o fluminense na cola. o palmeiras, por outro lado, tem boas chances de chegar sem o risco de queda na última partida da temporada.
lançado em 8 de novembro, "call of duty: modern warfare 3" arrecadou us$ 400 milhões nas primeiras 24 horas, se consagrando como o maior lançamento da indústria de entretenimento de todos os tempos.em um único dia, o jogo da activision arrecadou mais do que os us$ 380 milhões faturados pelo fime "harry potter e as relíquias da morte - parte 2" no território norte-americano. segundo bob kottick, presidente da activision, "o valor arrecadado pela franquia 'call of duty' até hoje ultrapassa o faturamento global das versões domésticas de "star wars" e "o senhor dos anéis", duas das franquias de entretenimento mais populares de todos os tempos". com versões para pc, playstation 3 e xbox 360, "modern warfare 3" vendeu 6,5 milhões de unidades somente nos estados unidos e reino unido durante 24 horas após o lançamento oficial do jogo, o que lhe rendeu o recorde de mais bem sucedido primeiro dia de vendas na história do entretenimento.nos videogames, o recordista até então era seu antecessor, "call of duty: black ops", com us$ 360 milhões. terceira guerra mundialem desenvolvimento pela infinity ward e pela sledgehammer, "call of duty: modern warfare 3", dá continuidade aos confrontos modernos da série "call of duty", expandindo as batalhas para países como inglaterra e estados unidos. leia maisactivision promete banir do xbox live quem jogar "modern warfare 3" antes do lançamentorede call of duty elite passa por instabilidade no lançamento de "modern warfare 3"robert bowling fala sobre "modern warfare 3"
integrante mais recente do g-4 da série b, o bragantino cresce na reta final da competição e aposta na mística de seu ex-presidente nabi abi chedid para retornar à elite do campeonato brasileiro. a três rodadas do desfecho da competição, o atual mandatário marco antônio chedid diz sentir por perto a presença do pai morto em 2006, em sensação espiritual que reforça sua fé na volta à 1ª divisão.um clube familiarmorto em 2006, nabi abi chedid comandou o bragantino em sua fase mais célebre nos anos 90 marquinho chedid tenta levar o clube de volta à série a: vale até multa de salário ao elenconabi abi chedid morreu em novembro de 2006, vítima de câncer. em vida, foi dirigente do bragantino em sua fase áurea, entre o fim dos anos 80 e começo da década de 90 [em comando dividido com o irmão jesus]. neste período, a equipe do interior ganhou a segunda divisão do brasileiro em 1989, foi campeã paulista em 1990 e vice no ano seguinte, perdendo a decisão para o são paulo, após empate sem gols em casa.também neste período, o bragantino conseguiu a façanha de peitar os grandes do futebol nacional. entre outras marcas, eliminou o fluminense na semifinal do brasileiro de 1991 em pleno maracanã. na ascensão, o clube contou com o prestígio de dirigente forte de chedid pai no cenário nacional e sul-americano, atuando como vice da cbf e conmebol, além de presidir a federação paulista. ainda foi deputado estadual em são paulo em mandatos consecutivos, famoso pelo jingle do horário político na tv: "nabi é braga". "tenho certeza [da presença de nabi]. aprendi futebol com meu pai. sou ligado à espiritualidade, sinto meu pai por perto. sinto meu pai no vestiário, nas atitudes, isso me dá uma luz, uma força muito grande dentro de mim", afirmou o presidente marquinho chedid em entrevista ao uol esporte."quando ele estava morrendo, na uti, pedi orientações para a vida. ele me disse para ter calma, que eu teria competência para resolver as coisas. mas só me deixou um compromisso: não deixar o bragantino morrer", acrescenta o cartola.o ex-presidente do bragantino morreu em 29 de novembro de 2006. seu filho atenta para o desfecho da série b no próximo dia 26, bem perto da data de aniversário de morte de nabi. "subimos da série c para a b mais ou menos por aí também, em 27 de novembro. mas não quero ficar falando disso", diz.nos últimos anos, já com o pai morto, o atual presidente trocou o nome do estádio do clube, de marcelo stéfani para nabi abi chedid, em alteração que provocou debate em bragança paulista, afetando outra família tradicional da cidade. "ele dedicou quase 50 anos de vida ao clube, comandou o time em conquistas regionais e nacionais. colocamos seis jogadores na seleção na época. era mais do que justo homenagear o nabi", afirma o filho.campanha de reação no segundo turnoo bragantino é uma das forças do segundo turno da série b. na primeira metade da competição, chegou a frequentar a zona de rebaixamento. no entanto, o time do técnico marcelo veiga (há sete temporadas no comando) deslanchou nos últimos meses, engatou boa sequência de resultados e se constituiu num dos fortes candidatos ao acesso à elite do brasileirão.jogos que restam ao bragantino12.11goiásem casa19.11asaem casa26.11paranáforadepois da vitória da última terça-feira sobre o salgueiro, fora de casa, o bragantino alcançou a quarta colocação da série b, dentro da zona de classificação para a elite. o time de marcelo veiga soma 55 pontos, mas tem no encalço uma extensa lista de perseguidores: vitória (54), americana (53), sport (52), goiás (51), criciúma (51) e boa (50).o time do interior paulista enfrenta neste sábado o goiás dentro de casa. para o jogo decisivo, a intenção da diretoria é encher o estádio em bragança com pelo menos 10 mil torcedores."estamos focando primeiro este jogo com o goiás. fizemos uma promoção, quem comprar ingresso até esta sexta paga só r$ 5. também vamos distribuir 2 mil ingressos para as mulheres da cidade", conta marco antônio chedid.recentemente, o presidente do clube decidiu multar o elenco em 40% dos salários, em razão de um empate em bragança paulista com o icasa (16º colocado), em resultado que poderia ter feito a equipe chegar ao g-4 mais cedo. chedid considerou o tropeço como local inexplicável e criticou os jogadores publicamente. hoje, depois de duas vitórias como visitante, o cartola afirma que o "grupo assimilou o puxão de orelha".agora, mesmo momentaneamente no pelotão de classificação à série a, o presidente do bragantino prefere tratar o acesso com cautela e ainda evita projeções de uma eventual temporada na elite em 2012."lutamos com estados poderosos, como bahia e pernambuco. costumo dizer que estamos comendo um churrasco de elefante. não dá para comer tudo de uma vez, temos que comer fatiado. vamos pensar no jogo com o goiás primeiro. mas a gente vai comer o elefante todinho, pedacinho por pedacinho", afirma marco antônio chedid.
um jovem milionário, bem-humorado, divertido, vaidoso e solteiro. esses predicados fazem de neymar uma raridade e deixam mulheres enlouquecidas. apesar de já ser pai, o atacante do santos gera cobiça na ala feminina e carrega um hall de especulações de casos com belas mulheres.neymar procura ser “come-quieto”, como já se definiu, e evita relacionamentos sérios. a imagem de solteiro convicto é vendida aos quatro cantos. “sou um pai solteiro”, diz neymar quando perguntado sobre o estado civil.em um curto espaço de tempo, o jovem já foi colocado como “namorado” da ex-bbb, anamara, da atriz global, daniela carvalho, e mais recentemente da modelo carol abranches.a notícia de um possível caso com carol ganhou força com as fotos de ambos em um iate alugado pelo jogador nesta semana. neymar se preocupou em pedir para a “conhecida” evitar entrevistas sobre o relacionamento, e deixou um recado tranquilizante para milhares de fãs.“preciso dizer uma coisa: já me inventaram um monte de namoradas e sempre fiquei quieto. mas dessa vez não vai dar. só estive com a carolina duas vezes, e posso dizer que nunca tive e nunca vou ter qualquer tipo de relacionamento com ela. nós não somos amigos, nem amigos! apenas temos amigos em comum, fui claro?” escreveu o jovem no twitter. "sou um cara romântico", assume neymar em programa de tv"a fórmula mágica de um craque" mostra intimidade de neymara vida de solteiro neymar curte desde o início do ano passado. o último namoro declarado foi com uma garota do guarujá e durou aproximadamente cinco meses. desde então, o jovem desfruta apenas de romances.em dias de folga, balada é de praxe. em pós-jogo do santos em outros estados, neymar também quase sempre é visto em casas noturnas. nelas, anda cercado de seguranças e é sempre cobiçado por mulheres preocupadas em, ao menos, tirar uma foto ao lado do jogador.pedidos de beijo também são vários, mas a fama entre os amigos não é de "beijoqueiro", e sim, de um rapaz que gosta de selecionar a companheira.com a mãe de david lucca, o filho de dois meses, neymar jamais namorou. o nascimento da criança também não fez dos pais um casal.o filho não fez com que a quantidade de fãs de neymar diminuísse. ele segue com moral elevado na ala feminina e de acordo com uma recente pesquisa realizada pela empresa de consultoria sport+markt, superou kaká e tornou-se o preferido das jovens das mulheres no brasil."ele é um símbolo sexual. qualquer mulher o deseja. mas ele está num momento pegador, está na pista para negócio”, disse em entrevista ao colunado babado, do jornal meia hora, a funkeira “mc suzy”. por sinal, envolvida em um boato sobre beijos com o jogador.“ele é uma gracinha, simpático, humilde, bonito e carinhoso. fiquei encantada com o olhar dele de maroto. ele aperta o olhinho falando. tão lindo. é um bebê.”, opinou suzy, explicitando o moral de neymar.
o evento reunia pepe, um ídolo do passado, e neymar, o maior astro do presente. só que o dono da bola foi romário. o ex-atacante e deputado federal roubou a cena em um evento publicitário, arrancou risadas da plateia com seu lado piadista e atacou duramente o ex-jogador pelé.pelé: "messi não é grande jogador"pelé foi entrevistado pelo tabloide inglês the sun, e listou uma série de avaliações sobre os principais jogadores da história e da atualidade. para ele, messi não está no patamar de grande jogador. santos negocia valor para pelé ir ao mundialinternautas brincam e 11/11/11 vira romário dayneymar evita namoro e vive como símbolo sexualo maior atleta de todos os tempos foi questionado sobre a postura crítica de romário com relação a ricardo teixeira, presidente da cbf. segundo o blog do jornalista joão carlos assumpção, do diário lance!, ele teria defendido o cartola sob o argumento de que ataques neste momento afetariam a preparação do brasil para a copa de 2014, e que romário estaria revidando o corte que sofreu na copa do mundo de 1998.“ele não tem p... de consciência nenhuma. eu prometi para mim mesmo que não falaria do pelé. uma vez eu disse que ele calado é um poeta. agora isso também vale. ele tem de calar a boca. e tem mais. eu não levo nenhuma da cbf. eu não sei se ele leva”, disse romário durante a coletiva da marca de antissépticos tenyspé baruel, que reuniu três grandes camisas 11 em 11 de novembro de 2011. o desabafo foi um dos poucos momentos de tensão da coletiva, marcada pelas várias piadas de romário, que tirou sarro da sua fama de marrento, das pensões que paga para suas ex-mulheres e até de desafetos como o ex-técnico zagallo. o deputado federal, no entanto, prometeu mais problemas no caminho de ricardo teixeira ao responder sobre andrew jennings, jornalista da bbc que denunciou o cartola recentemente.“eu penso que ele é um dos maiores jornalistas da atualidade, porque ele consegue descobrir o que os outros não conseguem. e se preparem que domingo vem mais, sobre os ingressos da copa de 2014”, disse o ex-atacante, sem revelar o “furo” do repórter.neymar, mais calado, teve de se esquivar de perguntas capciosas sobre o presidente da cbf e comemorou a oportunidade de permanecer no brasil até 2014. “eu estou muito feliz de ficar aqui. foi mais uma escolha muito feliz que eu tive”, disse o atacante. romário +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
luis suárez marcou todos os gols do uruguai contra o chile 11/11/2011 - 22h00 em noite inspirada, suárez marca quatro vezes e garante vitória do uruguai sobre o chile do uol esporte em são paulo luis suárez roubou a cena e marcou todos os gols do uruguai na vitória por 4 a 0 sobre o chile, pelas eliminatórias da copa de 2014. em noite inspirada, o atacante do liverpool infernizou a defesa chilena durante os 75 minutos em que esteve em campo e garantiu os três pontos à sua seleção, que continua na liderança do classificatório com sete pontos em três partidas. veja álbum de fotos argentina só empata com bolívia argentina empata com a bolívia em dia em que até lionel messi protagoniza lance bizarro leia mais o time da casa mostrou sua força desde o início do jogo, principalmente com as jogadas de suárez. com uma marcação intensa e eficientes investidas no ataque, a equipe celeste não deu outra alternativa aos chilenos senão o jogo de contra-ataque. a primeira chance clara de gol veio com cavani, aos 10min, após receber passe de suárez dentro da área e obrigar o goleiro bravo a fazer boa defesa com o pé. aos 18min, suárez acertou o travessão em cobrança de falta, depois de ser derrubado por ponce na entrada da área. desfalcado no ataque, depois dos cortes de valdivia, beausejour e mais três jogadores após estes supostamente terem se apresentado em estado de embriaguez ao técnico claudio borghi, na quinta-feira, o chile teve poucas alternativas no setor ofensivo. o uruguai criava inúmeras chances, principalmente em jogadas individuais de suárez ou com tabelas deste com o companheiro de ataque cavani. no entanto, as finalizações paravam nas mãos de bravo ou acabavam saindo pela linha de fundo. quando a partida caminhava para o empate no intervalo, suárez arriscou da entrada da área e mandou a bola no canto esquerdo do goleiro chileno. o uruguai se animou mais ainda com o gol e ampliou três minutos depois, novamente com o atacente do liverpool, que marcou de cabeça após bate-rebate na área. o duelo ficou equilibrado no início segundo tempo e o uruguai não mostrou o mesmo ímpeto da primeira etapa. ao chile, restou atacar, mas sem conseguir criar jogadas de perigo, a equipe viu suárez marcar seu terceiro, aos 22 min, de cabeça. o atacante não se acomodou com sua atuação e chegou ao quarto tento aos 26min, depois de cavani furar na entrada da área e a bola sobrar para sua finalização. aos 31min o artilheiro foi substituído e saiu ovacionado pelos companheiros e torcedores presentes no centenário. mesmo com a vitória mais que garantida, o uruguai continuou atacando em busca do 5º gol. sem suárez, a tarefa ficou mais difícil e o jogo acabou com o placar marcando 4 a 0. nos outros jogos da rodada, o paraguai recebeu o equador em assunção e venceu por 2 a 1, enquanto que colômbia e venezuela ficaram no empate por 1 a 1, em barranquilla. veja mais 09/09 às 19h30 transmissão ao vivo de bolívia x brasil pelas eliminatórias: veja onde assistir 09/09 às 19h13 transmissão ao vivo de chile x uruguai pelas eliminatórias: veja onde assistir 09/09 às 19h00 transmissão ao vivo de venezuela x colômbia pelas eliminatórias: veja onde assistir 09/09 às 19h00 transmissão ao vivo de peru x paraguai pelas eliminatórias: veja onde assistir
júnior cigano (e) posa ao lado do campeão cain velásquez antes da luta desta noite 12/11/2011 - 06h00 ofuscado por tvs e galvão, cigano faz "maior luta do ufc" pelo seu 1º título maurício dehò em são paulo desde o início, ainda sob o mais agressivo nome de vale-tudo, o mma (sigla para artes marciais mistas) luta para deixar as barreiras do preconceito e atingir o grande público. o crescimento foi lento e, com a evolução do ufc, maior evento da modalidade, isso se torna realidade neste sábado. o símbolo disso é a chegada às tvs abertas (fox nos eua, e globo no brasil, com direito a narração de galvão bueno), que darão chance à formação de um novo público. para os brasileiros, há ainda um detalhe especial em jogo: o catarinense júnior cigano será protagonista da noite, tentando tomar o cinturão dos pesos pesados do norte-americano cain velásquez. galvão rouba a cena como narrador narração antiga de galvão no boxe adianta possíveis bordões do ufc vale tudo com rafinha bastos: galvão é o cara ideal para narrar filho de galvão garante: 'ele entende de tudo' comentarista belfort: 'galvão é o melhor' a combinação de todos estes fatores em anaheim (eua), às 0h25 na madrugada de sábado para domingo, fez com que o presidente do ultimate, dana white, considerasse esta luta como a maior da história. em um país em que locais como nova york ainda proíbem o mma, o chefão já admitiu nervosismo para entregar um espetáculo. e, segundo ele, cigano e velásquez são os lutadores mais aptos a dar show no momento mais importante, quando apenas eles e o árbitro estiverem no octógono. “sem dúvida, esta é a maior luta na história do ufc. este esporte começou pequeno e lentamente foi crescendo. hoje somos os maiores vendedores de pay-per-views, estamos nas arenas, mas este fim de semana muita gente que nunca nos viu vai poder assistir pela primeira vez. e são esses caras os mais indicados para isso”, disse dana. “se eu tivesse todos os nossos lutadores descansados e sem lesões, ainda escolheria estes dois para o ufc on fox." mais notícias do ufc on fox entrevista: cigano foge do rótulo de celebridade em luta da vida e quer nocaute: '5 rounds é chato' entre torcida e apreensão: minotauro, gordinho e vítimas de cigano analisam combate de sábado sparring sofre em treinos e brinca com cigano: 'no início, eu batia nele como queria' após vaias, cigano ganha fãs no treino aberto conheça velásquez, o mexicano romântico o comentário faz todo sentido, a começar pela categoria: os pesados. os dois “gigantes” estão invictos dentro da organização, sendo que velásquez nunca perdeu na carreira, e cigano só teve um revés até hoje, antes de entrar no ufc. e, como ambos são conhecidos pelo poder de nocaute, a expectativa é de um combate imprevisível - a torcida da organização é de que dure pelo menos um rounds, para não frustrar os patrocinadores com pouco tempo de exposição. lutadores negam pressão e preveem guerra pelo título mesmo com o peso de terem de fazer uma grande luta devido aos fatores externos envolvidos neste ufc on fox, tanto o norte-americano velásquez quanto o brasileiro cigano mostraram confiança em deixar a pressão de lado e se disseram em forma para suportar uma guerra de cinco rounds - ainda que poucos apostem que o combate dure até o fim dos 25 minutos. dentro do octógono, é esperado que cigano aposte no boxe, modalidade no qual ele provou ser especialista, com oito nocautes em 13 vitórias. cria de luis dórea, que foi técnico do ex-campeão mundial popó, ele terá de tomar cuidado com a habilidade no wrestling do atual campeão, que deve tentar jogá-lo na lona para tentar castigar no ground and pound. “sempre espero decidir no nocaute, mas não posso contar com isso. estou preparado fisicamente para lutar cinco rounds, sendo em pé ou no chão”, afirmou cigano, que em sua preparação contou com estrelas como minotauro e especialistas em diversas artes, como o wrestling - para anular velásquez -, muay thai e jiu-jítsu, além do boxe. conheça mais sobre o ufc anderson silva, minotauro e outras feras se enfrentam no 'duelo das cartas' do ufc rio conheça a origem e os detalhes dos principais golpes do mma no infográfico do uol esporte dos gracie ao domínio do ufc, conheça a história do mma em 7 capítulos em sua última luta, quando venceu shane carwin, o catarinense de 27 anos mostrou evolução no seu jogo como um todo, e vem embalado para repetir um cinturão que já foi de rodrigo minotauro, um de seus mestres no mma. velásquez, por outro lado, não entra no octógono do ufc desde outubro de 2010, quando conquistou o cinturão contra brock lesnar. o norte-americano de origem mexicana terá torcida a favor em anaheim para provar não está enferrujado e que a cirurgia no ombro que o afastou dos combates não o afetará em sua primeira defesa. pode ser também a primeira vez que velásquez terá seu queixo testado, uma vez que seus rivais nunca o colocaram em risco durante sua carreira invicta de nove lutas. “estou animado em voltar depois de tanto tempo. sempre competi contra caras grandes, desde os tempos de wrestling e posso me dar bem contra cigano”, afirmou ele, sobre o brasileiro de 1,96 m - onze centímetros mais alto. diferentemente do desafiante, o norte-americano não prevê um duelo encerrado rapidamente. “acho que será uma guerra de cinco rounds e vim pronto para isso.” caso seja campeão, júnior cigano se juntará a outros dois brasileiros detém cinturões do ultimate fighting championship: anderson silva, entre os médios, e josé aldo, peso pena. júnior cigano júnior cigano informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos junior cigano e a filha, maria, de 4 meses reprodução/ instagram mais shaquille o?neal faz até junior cigano parecer pequeno reprodução/instagram mais ben rothwell (esq) e júnior cigano (dir) farão luta principal do ufc fight night 86, em zagreb (croácia) ufc/divulgação mais josé aldo foi companheiro de treinos de junior cigano reprodução/instagram mais cigano antes e depois da luta contra miocic divulgação ufc / cassio abbud e christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - cigano participa de coletiva após luta com o rosto inchado, curativos e óculos escuros reprodução mais 14.dez.2014 - júnior cigano e stipe miocic se encaram antes da luta principal; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - júnior cigano e stipe miocic se estudam durante luta principal; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - júnior cigano acerta golpe em stipe miocic; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - júnior cigano parte para cima de stipe miocic; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - com rosto bastante machucado, júnior cigano comemora após vencer stipe miocic por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 16.set.2014 -regiane alves tieta o lutador do ufc junior cigano na pré-estreia do filme "isolados", no rio claudio andrade/photo rio news mais 16.set.2014 -bruno gagliasso tieta o lutador do ufc junior cigano na pré-estreia do filme "isolados", no rio. o ator simula lutar com cigano claudio andrade/photo rio news mais 16.set.2014 -bruno gagliasso tieta o lutador do ufc junior cigano na pré-estreia do filme "isolados", no rio. o ator simula lutar com cigano claudio andrade/photo rio news mais 8.ago.2014 - roberto justus posa "levando socos" dos lutadores de mma, josé aldo e junior cigano antonio chahestian/divulgação mais junior cigano deu coletiva em 15 de abril para divulgar luta pelo tuf brasil 3. brasileiro enfrentará stipe miocic, que acontece no dia 31 de maio, no ibirapuera divulgação ufc / cassio abbud mais junior cigano reprovou briga entre wanderlei silva e chael sonnen no tuf brasil divulgação ufc / cassio abbud mais junior cigano participa de coletiva em 15 de abril para a luta contra stipe miocic, que acontecerá em 31 de maio, no ibirapuera divulgação ufc / cassio abbud mais junior cigano, lutador do ufc, durante evento de divulgação do ufc 173 bruno thadeu/uol mais lutador junior cigano posta foto ao lado de ronaldo após desfile da gaviões da fiel, que homenageou o ex-atacante; cigano desfilou pela escola no sambódromo reprodução/instagram mais júnior cigano troca pneu de carro durante viagem em estrada na bahia reprodução/instagram mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais 01.dez.2013 - junior cigano curte boate em são paulo. acompanhado de amigos, o lutador de mma esteve na brook's, na madrugada deste domingo (1), caio duran/agnews mais cigano tenta se desvencilhar de velasquez no ufc 166 josh hedges/zuffa llc mais velasquez prepara golpe para cima de júnior cigano, na vitória sobre o brasileiro no ufc 166 josh hedges/zuffa llc mais cigano recebe atendimento durante um dos intervalos da luta contra cain velasquez, que acabou com nova derrota do brasileiro josh hedges/zuffa llc mais cigano recebe golpe de cain velasquez durante a luta pelo cinturão dos pesados josh hedges/zuffa llc mais com muitos ferimentos no rosto, cigano tenta afastar e golpear cain velasquez andrew richardson-usa today mais cain velasquez abraça junior cigano após vencer o brasileiro e manter o cinturão dos pesados andrew richardson/usa today mais cigano ficou com o rosto muito machucado após o combate com velasquez no ufc 166 nick laham/zuffa llc mais velasquez prende cigano durante a luta pelo cinturão dos pesados nick laham/zuffa llc mais cigano afasta rosto de cain velasquez na luta pelo cinturão dos pesados do ufc nick laham/zuffa llc mais com rosto machucado, cigano tenta se proteger de golpe de velasquez nick laham/zuffa llc mais 20.out.2013 - acuado, cigano (e) tenta se defender de cain velasquez nick laham/getty images mais veja álbum de fotos veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix
o técnico ricardo gomes fez uma nova visita ao elenco do vasco. assim como na quarta-feira, quando foi à concentração vascaína, o treinador apareceu no hotel onde os jogadores costumam ficar na véspera dos jogos na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro. ele apareceu no fim da tarde deste sábado e foi recepcionado pelo diretor-executivo de futebol, rodrigo caetano, e o presidente roberto dinamite. pela primeira vez após o avc hemorrágico sofrido em 28 de agosto, o treinador posou para fotos, mostrando estar praticamente recuperado.r. gomes visitou concentração do vasco e almoçou com jogadores na última quartadois meses e meio após o avc hemorrágico que o deixou entre a vida e a morte, o técnico ricardo gomes cumpriu a promessa feita há pouco tempo e visitou o grupo de jogadores do vasco nesta quarta-feira. gomes esteve no hotel que serve de concentração para o cruzmaltino, na barra da tijuca, zona oeste do rio, e almoçou com o elenco antes da partida contra o universitario, do peru, pelas quartas de final da copa sul-americana leia esta matéria completa no uol esporte ricardo gomes foi recepcionado por juninho pernambucano e o ex-zagueiro vascaíno ricardo rocha, que conversavam no saguão do hotel. em seguida, o treinador encontrou com todos os jogadores e a comissão técnica e não conseguiu segurar a emoção de rever os atletas."não tem como explicar este ambiente. eu tive este problema, mas tive o apoio da diretoria, amigos, familiares e torcida. estou muito feliz com o momento do time. estou torcendo muito de casa, me sinto um verdadeiro torcedor e tenho certeza que vamos ter um final de ano muito positivo", comentou ricardo gomes, ao site oficial do vasco. o treinador cruzmaltino sofreu um avc (acidente vascular cerebral) hemorrágico durante o clássico contra o flamengo, no engenhão, no dia 28 de agosto. o jogo deste domingo, às 19h, contra o botafogo, será a primeira vez que o vasco irá voltar ao estádio após este incidente.o presidente roberto dinamite também comentou a visita de ricardo gomes à concentração do vasco."eu estava com saudade do ricardo. ele merece todo este carinho que tem, ele é uma pessoa do bem e está colhendo tudo o que plantou. graças ao trabalho médico e a fé de todos, ricardo gomes está bem. ele está mais forte ainda e estou muito feliz em estar ao lado dele neste momento", explicou.na quarta-feira, momentos antes do jogo pelas quartas-de-final contra o universitario (per), ricardo gomes já havia aparecido na concentração cruzmaltina. à noite, após a classificação para a semifinal, alguns jogadores dedicaram a vitória ao treinador. ricardo gomes +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
aos 37 anos e vinculado ao al-gharafa, do qatar, até junho de 2012, o meia zé roberto faz planos para encerrar a carreira no brasil. dois clubes surgem como opção: o santos, onde foi campeão paulista em 2007, e a portuguesa, time no qual iniciou sua carreira e foi vice-campeão brasileiro em 1996.pelo discurso do atleta, que disputou duas copas do mundo pela seleção brasileira, a equipe de vila belmiro está em vantagem na disputa. “voltaria em junho ou julho do ano que vem, para uma temporada de um ano e meio [no santos]. a lusa também ficou no meu coração, então vamos colocá-la nessa possibilidade de quem sabe um dia voltar a jogar no brasil”, declarou à rádio estadão-espn.em outra entrevista, à rádio bandeirantes, zé roberto disse ter um acordo informal com o presidente do santos, luis álvaro de oliveira ribeiro.“estou apalavrado com o presidente do santos para o centenário. lá tenho as portas abertas pelo profissionalismo e bom trabalho que realizei. a possibilidade existe”, afirmou.entretanto, ao final do primeiro semestre deste ano, zé roberto também falava em voltar para a baixada santista e acabou optando pelo futebol árabe, devido a uma proposta financeira irrecusável.
o grêmio definiu que só irá se pronunciar sobre a contratação de kleber após o jogo contra o palmeiras, no domingo, às 17h, no estádio olímpico. o prazo final para o acerto era neste sábado, mas a cúpula gremista adiou a definição. além de aguardar pela resposta do jogador, os dirigentes gaúchos querem manter o foco na partida válida pela 34ª rodada do campeonato brasileiro."não tenho nada de novo. só vou falar sobre isso [a negociação com kleber] amanhã depois do jogo. nosso foco agora é ganhar os três pontos", revelou o diretor executivo de futebol do grêmio, paulo pelaipe. o grêmio está acertado com o palmeiras para a transferência de kleber. o clube gaúcho fez uma proposta para o jogador no início da madrugada da última quinta-feira e aguarda o atacante confirmar, ou não, o acordo para jogar nos próximos cinco anos no tricolor de porto alegre.na quinta-feira à tarde, o corinthians anunciou que teria interesse em contratar o atacante, mas espera as negociações com o grêmio serem finalizadas para não participar de um leilão pelo jogador. o presidente do clube paulista, andrés sanchez, teria entrado em contato com paulo odone, mandatário do tricolor gaúcho, para afirmar que não pretende interferir no negócio.a tendência é que a direção gremista utilize as entrevistas após a partida contra o palmeiras, que ocorre no domingo, às 17h, no estádio olímpico, para voltar a se pronunciar sobre o caso.
de um lado, a campeã antecipada da série b. do outro, o já rebaixado vila nova-go. ao menos para a portuguesa, o jogo teve gosto de revanche, já que o time goiano foi o último a derrotar a “barcelusa”, ainda em agosto. o clube paulista não se acomodou, fez 3 a 1 e saiu de goiânia com mais uma vitória, a 21ª no campeonato.mais do que tudo isso, o resultado foi especial para a portuguesa por causa da marca de 100 gols na temporada. o time só precisava de um gol para alcançar o feito, o que só aconteceu no segundo tempo, com uma cabeçada de leandro silva. leia mais sobre a série b no uolbragantino atropela o goiás, recupera posição no g-4 e chega a 10 jogos de invencibilidadevitória aproveita embalo da torcida, bate o criciúma e segue na briga pelo acessonáutico não aproveita expulsão e risco de queda do são caetano, empata e adia acessosó na série b, a lusa havia feito 73 gols. com mais 24 do paulistão e dois da copa do brasil, o time chegou a goiânia com 99 gols marcados na temporada. saiu com 102. mas, no primeiro tempo, não parecia muito interessada na marca.a primeira etapa foi marcada pela letargia das duas equipes, que jogaram em ritmo de amistoso. ainda assim, o time da casa jogava melhor no começo da partida e tinha mais posse de bola, apesar da falta de criatividade.no segundo tempo, os dois times acordaram. primeiro foi a lusa, que conseguiu o centésimo gol após cobrança de escanteio completada pela cabeçada de leandro silva, logo no primeiro minuto.a euforia do centésimo gol durou pouco. sete minutos depois, o vila nova empatou. victor ferraz fez boa jogada pela direita e levantou a bola na cabeça de túlio souza, que apareceu na segunda trave e enganou o goleiro wéverton.mas o dia era mesmo da portuguesa, que passou à frente com mais um gol de bola aérea. júnior timbó aproveitou cruzamento da esquerda, se antecipou à zaga e fez o segundo. ainda teve tempo para o terceiro gol, marcado também por júnior timbó após completar tabela com edno e joão e finalizar na entrada da área aos 46 minutos do segundo tempo.
neymar não joga mais no real madrid enquanto josé mourinho for o técnico da equipe. de acordo com o jornal espanhol marca, o português perdeu a paciência com o atacante após ficar sabendo da renovação do seu contrato com o santos até 2014 e o riscou da lista de reforços do clube.astro pode definir futuro de muricysatisfeito com a renovação de contrato de neymar, técnico quer acelerar prorrogação de seu vínculo com o clube, que se encerra no ano que vemleia a íntegra da notícia no uol romário dá conselhos amorosos ao craque o jornal sustenta que mourinho não considera neymar comprometido para jogar no real e que o astro não fez nenhum esforço para se transferir. os muitos elogios do santista ao arquirrival barcelona também ajudaram a irritar o treinador e a diretoria merengue. o marca afirma que o real madrid já tinha o acordo com neymar assinado e que faltavam apenas rubricas do presidente luis alvaro de oliveira ribeiro para sacramentar a negociação, mas diz que o mandatário santista começou a recuar sob o pretexto de que a venda do craque minaria suas pretensões de se reeleger presidente.“ney é mais que um jogador de futebol em seu país. é o emblema da seleção, a imagem de seu país na próxima copa do mundo e o principal garoto-propaganda do país”, pontuou a publicação.ao lembrar que o mundial de clubes do japão é a maior prioridade do ano para o santos e sua maior estrela, o jornal lembra que o barcelona também estará no torneio e aposta em uma aproximação do clube catalão – que também tem interesse no jovem – com o alvinegro e possíveis negociações para levar o astro para a equipe de lionel messi. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o figurino sisudo de um deputado federal foi parcialmente deixado de lado, com a camiseta esportiva do patrocinador combinando com calça, meias e sapatos sociais. mais à vontade do que se acostumou a estar em brasília, romário viveu um dia digno de um cqc na última sexta, quando fez piadas sobre tudo, de ex-mulheres a fugas de concentração.leia mais sobre o "show" de romárioromário dispara contra postura de pelé: "ele não tem consciência nenhuma"romário aconselha neymar e diz que carol abranches é "gostosa"o maior nome da conquista da copa do mundo de 1994 esteve em um hotel em são paulo ao lado de neymar e pepe para uma reunião de camisas 11 no dia 11 de novembro de 2011. a festa parecia pronta para o atacante santista. ele foi o último a ser anunciado, sentou no meio e distribuiu camisas para os colegas de palco. quando os microfones foram abertos, no entanto, foi romário quem se sobressaiu. “ano passado eu chamei o neymar para uma pelada beneficente em duque de caxias, onde o estádio chama romário de souza faria. aliás, por algum motivo, chamam ele de marrentão. não sei bem a razão”, disse o ex-jogador, apresentando seu cartão de visitas e fazendo a plateia gargalhar.“eu estava entrando na política, então a ideia também era eu aparecer um pouquinho. aí ele [neymar] chegou lá e foi marcando três gols. pô, tive de falar para ele segurar um pouco né? a festa era minha”, disse romário, que rasgou elogios para o santista.as piadas seguiram em ritmo de comédia stand-up. o mestre de cerimônias do evento perguntou aos três presentes se eles saíram de “pé em pé” de alguma concentração. “acho que sim”, disse romário, notório entusiasta da noite do rio de janeiro. “acha, romário? não tem certeza?”, emendou o apresentador. “acho. não coloca palavras na minha boca não”, disse, aos risos.veja mais sobre futebol no uol após um mês de veto, tite confirma volta de adriano ao banco de reservas do corinthiansem coletivo, reservas vencem titulares do são paulo em crise; rogério ceni ainda é dúvidaperrone: santos negocia preço de pelé para levar o ídolo do mundial de clubes no japãodanilo gentili, repórter do cqc, tentou rivalizar com romário e perguntou se o valor da pensão que neymar paga à mãe de seu filho não faz dele o “bola de ouro” de 2011, em um trocadilho infame com o nome do prêmio da fifa. o baixinho nem deixou a pergunta acabar e rebateu. “rapaz, esse negócio de pensão é relativo. depois a gente troca uma ideia sobre isso”, falou o hoje deputado, que já sofreu para quitar dívidas com suas ex-mulheres.sentado, romário ainda viu neymar ser convidado a mostrar para o público como se aplica o drible “elástico”. “ainda bem que você pediu para ele, porque se fosse para mim eu no máximo te mostrar uma borracha”, disse o ex-atacante.o tom de brincadeira vira crítica quando se trata de alguns de seus desafetos. além de criticar duramente pelé, ele alfinetou o cartola e zagallo, com quem tem uma briga judicial desde 1998.em certo momento da coletiva, o mesmo danilo gentili perguntou a pepe se ele não devia cobrar parte da fortuna de zagallo, que só jogou a copa de 1958, vencida pelo brasil, depois que ele se machucou. “olha, se quiser pode cobrar porque r$ 800 mil meus ele tem”, disse romário, que perdeu a disputa por ter colocado em seu bar uma caricatura do ex-técnico no banheiro após ter sido cortado por ele da copa de 1998.quando foi perguntado sobre o futuro de ricardo teixeira, romário foi ácido. “isso você não tem de perguntar para mim, tem de ver com a polícia federal”, alfinetou o deputado, crítico do dirigente no congresso.
no 25º aniversário do barradão e empurrado pela torcida, o vitória mostrou força para bater o criciúma por 3 a 1 e seguir firme na briga por uma vaga para a série a no ano que vem. os baianos, agora com 57 pontos na tabela, torcem por um tropeço do bragantino, que joga contra o goiás. o resultado elimina matematicamente as chances do criciúma de voltar à divisão de elite.os donos da casa tentaram aproveitar o clima de empolgação da torcida para pressionar os catarinenses. após a pressão inicial nos dez primeiros minutos, porém, o ritmo diminuiu e as ações ficaram equilibradas. leia mais sobre a série b no uollusa coroa título com vitória sobre o vila nova e chega ao 100º gol no anobragantino atropela o goiás, recupera posição no g-4 e chega a 10 jogos de invencibilidadenáutico não aproveita expulsão e risco de queda do são caetano, empata e adia acessoo primeiro tempo deixou a desejar na emoção. com chances remotas de classificação, o criciúma foi a campo com três volantes para segurar o ímpeto do rival. apesar de ter conseguido neutralizar o vitória, a falta de criatividade no meio ficou evidente e os jogadores não conseguiam trabalhar a bola. chances só em chutes de longa distância e em um arremate bisonhamente desperdiçado por fabinho capixaba, que bateu fraco após invadir a área baiana.o meio congestionado também impediu o rubro-negro de aumentar sua pressão e a equipe passou a explorar os cruzamentos. foi assim que geovanni encontrou fábio santos na área e o atacante escorou de cabeça para abrir o marcador aos 30 minutos. mesmo o gol não alterou o panorama do jogo: o criciúma com a bola e sem saber o que fazer e os baianos sofrendo para furar o bloqueio rival.a segunda etapa começou com o vitória encontrando mais espaços para o contra-ataque, mas a equipe não conseguiu ter calma para construir a jogada que poderia matar a partida. enquanto isso o criciúma mantinha sua postura cautelosa à espera de um vacilo do rival para buscar o empate. foi o que aconteceu aos 15 minutos. em bate e rebate após cobrança de falta de fabinho capixaba, zé carlos aproveitou a sobra e estufou a rede dos visitantes.e zé carlos, que poderia ser candidato a herói catarinense, acabou vestindo a máscara de vilão. aos 21 minutos o atacante se desentendeu com léo e levou o amarelo após falta sofrida por lucio flavio. na cobrança, geovanni marcou o segundo do vitória após falha de vágner. antes da saída de bola, zé carlos voltou a se desentender com os baianos e foi vermelho.a partir daí o que se viu foi os visitantes partindo para o ataque e sofrendo com os contra-ataques do rubro-negro. em uma bola enfiada, lucio flavio foi derrubado por joão vitor dentro da área. pênalti, cartão vermelho para o lateral e o terceiro gol convertido por neto baiano, que apenas rolou a bola no meio do gol.na próxima rodada o vitória volta a jogar no barradão contra o são caetano, enquanto o criciúma pega o grêmio barueri. todas as partidas serão disputadas às 17 horas do próximo sábado, dia 19. vitória 3 x 1 criciúmadata:12/11/2011, sábadohorário: às 16h20 (horário de brasília)local: barradão, em salvador (ba)árbitro: fabrício neves correa (rs)assistentes: altemir hausmann e julio cesar rodrigues santos (ambos rs)gols: júnior, aos 30 do primeiro tempo, zé carlos, aos 15, geovanni aos 21 e neto baiano aos 34 do segundo tempocartões amarelos: xuxa, henik, zé carlos, rogélio e joão vitorcartão vermelho: zé carlos e joão vitorvitóriadouglas; léo, jean, gabriel paulista e fernandinho; uelliton, neto coruja, arthur maia (lucio flavio) e geovanni; xuxa (neto baiano) e fábio santos (charles wagner)técnico: vágner benazzicriciúmavágner; fabinho capixaba, rogélio, anderson conceição e joão vitor; henik, baraka, mateus (andré gava e depois schwenk) e doriva; thiago silvy (fábio santana) e zé carlostécnico: márcio goiano
apesar do discurso de concentração total para o clássico deste domingo, contra o botafogo, às 19h, no engenhão, os jogadores do vasco não escondem que as atenções também estarão voltadas para as outras partidas da trigésima quarta rodada do campeonato brasieleiro. atentos à briga pela ponta da tabela, os vascaínos revelam que irão dar uma "secada" nos rivais fluminense e corinthians.titular no clássico de domingo, o atacante elton não esconde a torcida pelo américa-mg, que enfrenta o fluminense neste sábado. o jogador espera que o time de minas gerais repita o feito do último fim de semana, quando derrotou o corinthians e evitou que o rival paulista abrisse uma vantagem ainda maior na liderança da competição. "ia ser uma boa se o américa surpreendesse mais uma vez. e não só aqui, mas os demais concorrentes ao título com certeza estarão nas concentrações dando aquela secadinha para que eles consigam roubar alguns pontos do fluminense. vou fazer o mesmo contra esses times que estão disputando a liderança conosco", brincou o camisa 39 vascaíno, sem esquecer que o vasco também precisa fazer sua parte."temos que lembrar de fazer a nossa parte também. isso é o mais importante. é um jogo fundamental nesta reta final. não vai decidir o campeonato, mas quem vencer vai dar um grande passo. temos de procurar jogar como fizemos na última quarta-feira e esquecer os outros quando estivermos em campo", alertou elton.confrontos da 34a rodadatodos os jogos:são paulo x avaífluminense x américa-mgfigueirense x atlético-mgcorinthians x atlético-prceará x santoscoritiba x flamengogrêmio x palmeirasvasco x botafogocruzeiro x internacionalatlético-go x bahiaxvotargata do são pauloperfilfotosgata do avaíperfilfotosxvotargata do fluminenseperfilfotosgata do américa-mgperfilfotosxvotargata do figueirenseperfilfotosgata do atlético-mgperfilfotosxvotargata do corinthiansperfilfotosgata do atlético-prperfilfotosxvotargata do cearáperfilfotosgata do santosperfilfotosxvotargata do coritibaperfilfotosgata do flamengoperfilfotosxvotargata do grêmioperfilfotosgata do palmeirasperfilfotosxvotargata do vascoperfilfotosgata do botafogoperfilfotosxvotargata do cruzeiroperfilfotosgata do internacionalperfilfotosxvotargata do atlético-goperfilfotosgata do bahiaperfilfotosconfira a tabela completa de confrontoso lateral-direito fagner é outro que não esconde a torcida contra os rivais da briga pela primeira colocação. "é normal esse acompanhamento de resultado, principalmente na reta de decisão do campeonato. vamos torcer contra, até porque eles fariam o mesmo se fosse ao contrário", lembrou o jogador.com 58 pontos e dividindo a ponta da tabela com o corinthians, perdendo apenas no número de vitórias, o vasco precisa reencontrar o caminho das vitórias neste domingo se não quiser se distanciar da briga pelo título brasileiro.
fotografado fazendo um gesto obsceno para um torcedor durante um treino da seleção portuguesa, o atacante cristiano ronaldo reclamou da repercussão do caso e disse que ninguém fala sobre o laser apontado em sua direção que motivou a reação do astro.“e os cinco lasers que me apontaram nos olhos? ninguém fala disso, falam do gesto. eles fazem isso, eu faço um gesto e todos querem falar mal de mim”, esbravejou. ronaldo teve que enfrentar os lasers também durante o empate sem gols diante da bósnia válida pela repescagem das eliminatórias para a eurocopa 2012. os torcedores locais também provocaram o português em cânticos exaltando lionel messi, favorito a ganhar o título de melhor jogador do mundo da fifa.“fiquei tranquilo durante toda a partida porque sabia que se fizesse algo levaria um cartão amarelo e tentavam me prejudicar para que não jogasse a segunda partida [pelo acúmulo de cartões]”, analisou o atacante.na hora de falar sobre o empate com os bósnios, o português afirmou que sua seleção deve sempre assumir o favoritismo e demonstrar sua superioridade em campo.após o 0 a 0 do primeiro jogo, portugal e bósnia voltam a se enfrentar nesta terça-feira em lisboa para decidir quem se classifica para a eurocopa do ano que vem.
ele pode ter vários nomes, cores, formatos e modos de preparo. das pastas italianas, aos spaetzle alemães e os noodles orientais, o macarrão é um prato que é apreciado em várias culturas. e é exatamente este universo que será retratado em "noodle road", documentário dividido em seis capítulos que começa a ser exibido pelo canal globosat hd a partir deste sábado (12). veja álbum de fotos o programa explora a paixão de vários povos pelas massas, desde o seu surgimento, no extremo oriente -para eles, o macarrão, ou noodle, seria um alimento sagrado vindo dos deuses e sua fabricação poder ser acompanhada de vários rituais- até sua chegada na itália, que ajudou a popularizá-la no mundo inteiro. no primeiro episódio, o chef e apresentador ken hom, volta ao tempo para descobrir quem criou a massa em formato de corda e faz um tour pelo oriente mostrando como os diferentes povos preparam o alimento. entre as curiosidades está uma múmia na china, encontrada com um alimento semelhante ao macarrão. "noodle road" levou dois anos para ser gravado, e passa por locações como china, butão, turquia e itália. serviço: "noodle road" quando: sábados, 20h onde: globosat hd
fãs de "gran turismo", boa notícia. em entrevista ao site ign, kazunori yamauchi, presidente da polyphony digital, disse que o estúdio já está trabalhando em "gran turismo 6". não foi mencionada uma data de lançamento para o título.perguntado sobre o que os jogadores podem esperar do novo jogo, yamauchi disse apenas que a empresa pretende adicionar coisas que não seriam possíveis em um extra para "gran turismo 5" e outras que já estavam planejadas para um novo game. sobre "gran turismo 5", o executivo disse que há planos de lançar mais pacotes por download para o jogo a cada dois meses, com conteúdos como mais carros e caminhões, além de pedir a opinião dos jogadores para saber o que eles querem ver em atualizações futuras. "o que faremos a partir daqui realmente depende da reação dos jogadores ao primeiro pacote que lançamos. agora temos a opinião do público, e veremos como isso vai afetar o que faremos", concluiu yamauchi. correndo por aíentre muitas atrações, "gran turismo 5" tem mais de mil carros, dezenas de pistas, modalidade multiplayer online, álbum de fotos e de replays.o modo de fotografia permite captar imagens durante a corrida, como antes, mas também há um ambiente específico para isso. o gran turismo tv também está de volta, e agora permite ver os vídeos no psp."gran turismo 5" é um game exclusivo para playstation 3. "gran turismo 5" é experiência realista; videoanálise
as atuações da seleção brasileira na copa do mundo de vôlei têm chamado a atenção. acostumadas a não terem maiores problemas para chegar ao menos ao pódio nas competições que disputam, as brasileiras vêm decepcionando, jogando abaixo do nível. com a derrota por 3 sets a 0 para o japão, neste domingo, a equipe está praticamente fora da briga por uma das três vagas que o torneio dá para os jogos olímpicos de londres-2012. capitã da equipe, a central fabiana admitiu que o momento não é bom."nossa equipe não vive a melhor fase, mas temos um grupo forte. nós vamos conseguir superar esse momento. também não podemos tirar os méritos das japonesas que tiveram uma boa atuação", declarou a jogadora, autora de nove pontos na partida contra as asiáticas. opinião: bruno voloch perder faz parte do jogo, mas se entregar, como fez a seleção, envergonha o esporte leia o post completo aquia três rodadas do fim da competição, o brasil ocupa a sexta colocação na copa do mundo, sete pontos atrás da china, que atualmente é a terceira colocada. a partir de quarta-feira, a seleção enfrenta argentina, argélia e república dominicana. para ainda sonhar com uma remotíssima chance de garantir a vaga, o time precisa vencer os três confrontos por 3 sets a 0 ou 3 sets a 1 e torcer por diversas combinações de resultados. a principal delas, a china pode somar no máximo mais um ponto nos nove ainda em disputa."essa competição mostrou que precisamos trabalhar ainda mais para conseguir o nosso objetivo. temos um grupo unido e vamos lutar para terminar bem o torneio", reiterou a líbero fabi, também admitindo que as atuação têm ficado abaixo do esperado.
roger federer soube se aproveitar do seu bom início de jogo neste domingo para garantir mais um título na sua carreira vitoriosa. e este ainda era inédito. em 1h26, o ex-número 1 do mundo derrotou o francês jo-wilfried tsonga por 2 sets a 0, com parciais de 6-1 e 7-6 (7-3), superando até a torcida contra, e triunfou pela primeira vez no masters 1000 de paris. foi a 18ª conquista do suíço em masters e o seu 69º troféu no tênis profissional.na grande decisão, federer se beneficiou do cansaço físico e mental apresentado por tsonga, que já havia triunfado uma vez no piso sintético parisiense, em 2008. vindo de um jogo duro contra o norte-americano john isner, o tenista da casa não estava nos seus melhores dias. já o suíço se mostrou à vontade, descansado por um triunfo tranquilo na véspera, sobre o tcheco tomas berdych. a partida começou com o amplo domínio de federer na capital francesa. vindo de uma batalha de quase três horas de duração pela semifinal, tsonga parecia se poupar. no entanto, o ritmo mais lento custou caro para o francês, que logo viu federer abrir vantagem sem maiores dificuldades.o suíço ainda chegou a estar em situação difícil no primeiro game, mas evitou dois break-points e confirmou o seu serviço. na sequência, aproveitou um erro de tsonga para quebrar o saque do adversário, confirmando o seu logo na sequência, com segurança.tsonga só conseguiu ameaçar a superioridade de federer em dois momentos no set inicial. primeiro, o francês salvou dois break-points no quarto game e parecia voltar para o jogo, antes de cometer uma dupla-falta e ver o suíço abrir 4 a 0. no quinto game, porém, tsonga enfim foi melhor e conseguiu o seu primeiro e único triunfo na parcial, fechada com facilidade pelo ex-número 1 do mundo.no segundo set, o equilíbrio foi a tônica, com os tenistas confirmando seus serviços até o tie-break. atualmente o número 4 do mundo, federer viu o sétimo colocado do ranking mundial fazer frente ao seu jogo, acelerando mais a bolas e apostando por vezes numa estratégia arriscada de saque e voleio. e a tática de tsonga deu certo até o momento decisivo da parcial.federer não deu chances para o francês e dominou por completo o tie-break. com três match-points, ele sacramentou a vitória logo na primeira oportunidade, ganhando o reconhecimento da torcida francesa, que o aplaudiu pelo jogo quase perfeito na final.além de garantir um título inédito em um ano fraco, no qual passou em branco nos quatro grand slams, federer igualou um feito de andre agassi com o triunfo em paris. agora, apenas o suíço e o norte-americano, já aposentado, ganharam sete troféus diferentes em masters. além disso, com a 18ª conquista em torneios do tipo, federer se aproximou do espanhol rafael nadal, que tem 19.com uma grande atuação na final, federer reconheceu que seria difícil batê-lo neste domingo. "estou impressionado de como joguei", disse. "não acho que o jo tenha feito uma partida ruim", completou o suíço, "muito feliz" pelo seu desempenho. já tsonga era o retrato de quem poderia ter ido melhor. "estou um pouco decepcionado", admitiu o francês. "ele (federer) foi melhor hoje, foi tão rápido", resumiu.
agnews britiney spears acena para fotógrafos da sacada do hotel em ipanema (13/11/2011) britney spears acenou para os fãs da sacada do hotel fasano, em ipanema, neste domingo (13). a cantora estava acompanhada do noivo, jason trawick. a cantora, que desembarcou no rio neste sábado (12), se apresenta dia 15 no rio de janeiro e dia 18 de novembro em são paulo. os filhos de britney, sean preston e jayden james, chegaram antes e puderam curtir os dias de sol e as praias da cidade. veja álbum de fotos
apesar de sofrida, a vitória por 2 a 1 sobre o atlético-pr, neste domingo, fez o corinthians apagar a derrota para o lanterna américa-mg no último domingo, quando o ambiente voltou a ficar pesado no líder do campeonato brasileiro.tite voltou a exaltar o elenco alvinegro, após uma semana de críticas. “tomamos pau a semana inteira. respeito a todos, inclusive sei absorver quando tem crítica. esse grupo está com moral pra caramba e por isso se supera nesses momentos.” o treinador mencionou ainda o desgaste do elenco neste fim de temporada. “os atletas estão passando dos limites pessoais porque têm muito caráter, alma, fibra. o liedson faz tratamento e vai para o jogo. o willian está estourado e pede para nem bater pênalti. o jorge henrique treinou ontem para tentar jogar. o paulo andré faz tratamento e vai para dentro. fábio santos e ramon anteciparam voltas. esse grupo tem a alma muito forte.” a partida deste domingo parecia fácil quando paulinho e emerson sheik anotaram dois gols com quatro minutos de bola rolando. no segundo tempo, porém, paulo baier diminuiu logo aos 3min e o atlético cresceu. o goleiro julio cesar contou com a sorte porque duas bolas, uma de nieto e outra de baier, bateram na trave e não entraram.“é humanamente impossível fazer dois tempos iguais e se impor, com a mesma intensidade que tivemos no primeiro. o corinthians atropelou no primeiro tempo, mas eu disse que o jogo só se definiria emocionalmente fazendo o terceiro gol. falei para continuar agredindo, vai para dentro. levamos um gol, sentimos um pouco, mas depois de uns dez minutos voltamos a retomar o equilíbrio”, ponderou o técnico gaúcho.
júnior cigano conquista vitória sobre velásquez no dia do 18º aniversário do ufc 13/11/2011 - 00h44 cigano nocauteia em 1min, fatura cinturão e dá show na festa de 'maioridade' do ufc evelyn rodrigues em anaheim (eua) júnior cigano teve na madrugada deste domingo seu desafio mais difícil, mas precisou de apenas um minuto para provar seu valor. o catarinense conquistou o cinturão dos pesos pesados do ufc, em anaheim, com um nocaute em apenas um minuto de luta. contra o campeão da categoria, o norte-americano cain velásquez, o brasileiro acertou um cruzado de direita e levou ao chão seu rival, não dando chances ao dono da casa de reagir. foi o encerramento do ufc on fox, a estreia do evento nas tvs abertas dos eua e na rede globo no brasil, e aniversário da primeira edição, há exatos 18 anos. cigano lutou com lesão no joelho em conversa ao blog vale tudo com rafinha bastos, a equipe de cigano afirmou que o brasileiro sentiu problema no menisco antes do combate o lutador brasileiro inicou o combate sofrendo com os chutes de velásquez, que na primeira tentativa tentou derrubar cigano, como era esperado. mas o catarinense escapou e, mantendo a luta em pé, não demorou a dar um soco certeiro, na lateral da cabeça de velásquez. bastou partir para cima de velásquez, já no chão, e "martelar" o campeão, forçando o encerramento do combate a 1min04s do primeiro assalto. veja álbum de fotos "não tenho palavras para descrever. foi o cara mais difícil que já enfrentei. quero agradecer meu time, minha equipe e família. tem muita gente boa perto de mim. muito obrigado", agradeceu cigano, que ainda no octógono se emocionou e caiu nas lágrimas após a vitória. mais notícias do ufc on fox henderson vence "esquenta" para combate de cigano e lutará pelo cinturão dos leves fã pede namorada em casamento na frente de anderson silva antes do ufc on fox blog vale tudo: diretamente de anaheim, rafinha bastos comenta o ufc com bom-humor com a vitória deste domingo, cigano é o segundo campeão dos pesos pesados pelo brasil dentro do ufc desde a criação das categorias de peso atuais. ele igualou um de seus maiores mestres no mma, rodrigo minotauro, que já deteve o cinturão interino do ufc, em 2008. o baiano foi um dos grandes apoiadores na carreira de cigano, desde o início em salvador. além disso, júnior cigano se junta a outros dois brasileiro campeões do ufc: anderson silva, detentor do cinturão dos pesos médios, e josé aldo, o melhor peso pena do evento. júnior cigano teve uma ascensão meteórica no mma. há apenas seis anos, o catarinense de caçador era garçom na cidade de salvador. após iniciar no jiu-jítsu, ele foi encaminhado ao professor de boxe luis dórea - mestre de popó - e acabou se achando nas artes marciais mistas. antes desta noite, ele realizou 14 lutas, com apenas uma derrota. desde a entrada no ufc, haviam sido sete vitórias. entre eles, nomes fortes como fabrício werdum, roy nelson e cro cop, até bater shane carwin no ufc 131 e ganhar a chance de disputar o cinturão de velásquez. o norte-americano, lutando com torcida a favor em anaheim por sua origem mexicana, fez sua primeira defesa de cinturão, após vencer brock lesnar, em outubro de 2010. ele chegou ao ufc on fox invicto, com nove vitórias, mas enfrentando dúvidas, por se recuperar de uma cirurgia no ombro. não foi a técnica ou a parte física que definiram, mas o golpe fulminante do oponente brasileiro conheça mais sobre o ufc anderson silva, minotauro e outras feras se enfrentam no 'duelo das cartas' do ufc rio conheça a origem e os detalhes dos principais golpes do mma no infográfico do uol esporte dos gracie ao domínio do ufc, conheça a história do mma em 7 capítulos ufc entra na maioridade e celebra chegada ao “mainstream” a programação deste sábado foi especial para o ufc, e não só pelo aniversário de 18 anos da organização criada pelo brasileiro rorion gracie. o detalhe fundamental foi a entrada do ultimate na tv aberta dos estados unidos, por meio da fox, uma das grandes emissoras do país. este combate pelo cinturão foi apenas um “aperitivo”, já que o contrato entre as partes valem apenas a partir de janeiro. no brasil o mesmo aconteceu, com a entrada da rede globo, que escalou seu narrador mais importante para a transmissão, galvão bueno - vitor belfort foi o comentarista. o ufc foi uma invenção de rorion gracie, um lutador de jiu-jítsu que queria provar que a sua arte marcial poderia vencer as outras lutas. assim, ele criou uma competição que tinha a intenção de confrontar nomes de diversos estilos. a primeira edição aconteceu em 12 de novembro de 1993, em denver, e royce - irmão de rorion - venceu três rivais na mesma noite para ficar com o título. por anos, o esporte ainda conhecido como vale-tudo sofreu para romper as barreiras do preconceito e chegar ao grande público. o estabelecimento de regras, limite de tempo e até a mudança de nome da modalidade para mma, sigla para artes marciais mistas, foram fundamentais na jornada. um fator importante foi a venda da organização na virada do milênio. o ufc era avaliado em us$ 2 milhões nesta época e depois da compra pelos irmãos fertitta, colocando dana white como presidente, o valor já chega a us$ 2 bilhões, com o sucesso do evento liderada por estrelas como anderson silva, georges st-pierre e, mais recentemente, jon jones. veja os resultados do card preliminar do ufc on fox: leves: ben henderson (eua) vence clay guida (eua), por pontos penas: dustin poirier (eua) vence pablo garza (eua), por finalização no 2º round penas: ricardo lamas (eua) vence cub swanson (eua), por finalização no 2º round meio-médios: damarques johnson (eua) vence clay harvison (eua), por nocaute técnico no 1º round galos: darren uyenoyama (eua) vence norifumi yamamoto (jap), por pontos penas: robert peralta (mex) vence mackens semerzier (eua), por nocaute técnico no 3º round galos: alex caceres (eua) vence cole escovedo (eua), por pontos meio-médios: mike pierce (eua) vence paul bradley (eua), por pontos meio-pesados: aaron rosa (eua) vence matt lucas (eua), por pontos veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix
novembro é sempre assim: grandes lançamentos chegam todos os dias e os jogadores de videogame precisam escolher o que jogar primeiro! para ajudar você a escolher, uol jogos selecionou o que rolou de melhor nas primeiras semanas do mês.leia as análises dos melhores games dessa primeira leva de fim de ano e não se esqueça que ainda há vários jogos importantes vindo por aí, como "assassin's creed: revelations", "rayman origins", "halo anniversary" e "need for speed: the run", entre outros, que você confere em breve por aqui! abas embedaveisaproveite para comentar quais desses games você está jogando ou esperando mais ansiosamente!
professores ouvidos pelo uol vestibular consideraram a prova da primeira fase do vestibular 2012 da unicamp (universidade estadual de campinas), aplicada neste domingo (13), de nível médio. confira aqui a correção online do vestibular 2012 da unicampsegundo vera lúcia da costa antunes, coordenadora do curso e colégio objetivo, a grande dificuldade encontrada na prova de hoje foi a extensão dos textos das questões, que exigiam maior atenção dos candidatos em relação à interpretação dos textos. “apesar disso, a prova teve um excelente nível, foi bem elaborada e bem feita”, acrescenta.a coordenadora explica que, para os professores do objetivo, as disciplinas com maior nível de dificuldade foram as de biologia, matemática e química. geografia, por sua vez, teve um nível mediano. já história e física apresentaram conteúdos mais clássicos e comuns aos candidatos de ensino médio. veja as provas do vestibular 2012 da unicampprova q e zprova r e yprova s e xprova t e wpara luís ricardo arruda, coordenador do anglo, a unicamp acertou em relação ao nível de dificuldade da prova. “é uma prova de primeira fase então tem que ter um nível médio suficiente para peneirar os candidatos para a próxima fase. e nesse aspecto, ela cumpriu o objetivo.”mesmo elogiando o grau de dificuldade do exame aplicado neste domingo, os coordenadores do anglo e do etapa identificaram problemas em duas questões. de acordo com arruda, a questão 43 da prova q e z registrou incoerência em suas alternativas. “o enunciado está ok, mas nenhuma alternativa responde ao que o enunciado pede. por isso, a classificamos como sem resposta”, explica.já marcelo dias carvalho, coordenador do etapa, afirma que houve uma imprecisão do conceito na questão 47 de geografia da prova q e z. “o que está exposto em cada alternativa, não remete ao conceito correto”, destaca. em relação a redação, os profissionais ouvidos pelo uol vestibular acreditam que ela também tenha apresentado um nível de dificuldade médio. a coordenadora vera lúcia destaca que apesar da exigência, a unicamp deu aos candidatos todos os elementos necessários para que eles pudessem desenvolver os três temas propostos.aurélio de lima, professor de redação do etapa, acrescenta que os temas estavam relacionados ao cotidiano dos candidatos, porém as respostas não deveriam ser triviais. “houve uma objetividade nos comandos dos enunciados, no entanto talvez no primeiro texto o candidato poderia pensar que por ser um comentário escrito, ele poderia levar o texto para a informalidade. talvez esse tenha sido o único ponto de atenção”, diz.
a espm-sp (escola superior de propaganda e marketing de são paulo) divulgou neste domingo (13) os gabaritos do vestibular 2012, realizado hoje.veja aqui os gabaritos da espm (na página da instituição)os estudantes responderam uma prova de conhecimentos gerais, com 80 questões de múltipla escolha, mais a redação. a listagem de classificação dos aprovados e da classificação geral será divulgada no dia 21 de novembro, no site da espm. outras informações podem ser obtidas no edital do vestibular ou pelo site da instituição.
o presidente do santos, luis álvaro de oliveira, chamou florentino perez, presidente do real madrid, de arrogante, durante o fracassado processo de negociação para a transferência do atacante neymar. "o comportamento do florentino foi infeliz e arrogante, típico de uma pessoa que ainda tem uma mentalidade colonizadora", disse o dirigente santista, em entrevista ao jornal "o estado de s. paulo".segundo relatos, luis álvaro alertou neymar sobre o rigor, às vezes exagerado, do treinador do real, o português josé mourinho, e apontou que este tenha sido um dos motivos que ajudou a convencer o jovem jogador a permanecer no santos até 2014. "um dos argumentos utilizados com o neymar foi que o mourinho poderia implicar com o cabelo delo. aqui o jogador deixa como quiser", assegurou o presidente. apesar de criticar a postura dos madrilenhos, laor também negou que exista qualquer tipo de pré-acordo com o barcelona, maior rival do real, para a transferência de neymar após a copa do mundo de 2014, no brasil. porém, confirmou que houve uma conversa com sandro rossell, presidente do clube espanhol. "em junho, durante a despedida de ronaldo, me encontrei com sandro para tomar algo e ele me perguntou se o santos veria algum problema em o barcelona conversar com o pai de neymar, e eu respondi que não", assinalou.luis álvaro de oliveira ribeiro sinalizou uma pressão pela qual o jogador passou nos últimos tempos com sua possível transferência para o real, especialmente de seu empresário, wagner ribeiro, e do ex-atacante ronaldo, que cuida da imagem de neymar através de sua empresa, a 9ine.
apesar de torcer por um combate mais longo, dana white comemorou o resultado 13/11/2011 - 16h37 apesar de "estreia-relâmpago", dana detona críticos: "calem-se, o melhor ainda virá" do uol esporte em são paulo o ufc investiu pesado em sua estreia na tv aberta dos estados unidos, mas em uma luta com desfecho surpreendente, a festa durou apenas 64 segundos. júnior cigano nocauteou o então campeão cain velásquez e abreviou a festa do ultimate. mas o chefão dana white fez questão de manter a compostura, apesar de ter dito que esperava ao menos que o combate chegasse ao fim do primeiro assalto. veja álbum de fotos mais do ufc on fox blog do rafinha bastos: minotauro e médico revelam que cigano sentiu lesão antes da luta lágrimas e superação marcam conquista do cinturão dos pesados por junior cigano minotauro fala da preocupação pré-luta e elogia cigano: "ele é o melhor do mundo" “quando a luta começa, tudo pode acontecer. não podemos fazer nada, não controlamos o combate e, como disse, poderia demorar 25 segundos ou 25 minutos. todo mundo sabia disso”, afirmou dana. a torcida por uma exposição maior da marca e dos patrocinadores, foi frustrada, mas o resultado, de acordo com o presidente do ufc, foi positivo. dana fez questão de dar uma bronca nos detratores. “para quem falou besteira sobre esta luta, calem a boca”, disse o dirigente, ainda estressado com a correria do primeiro evento desde o acordo com a fox. o ufc deste sábado foi um “aperitivo” do acordo que começa em janeiro e, para ele, “o melhor está por vir”. “nosso acordo começa em janeiro, e não teria jeito melhor de começar do que com essa luta. ainda teremos muito pela frente com a fox”, completou ele. além de estrear na tv aberta dos eua, foi a primeira transmissão da rede globo no brasil, um marco importante no país que foi fundamental na criação do mma. veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix
corinthians e vasco chegaram à 34ª rodada com o mesmo número de pontos, e se mantiveram colados na liderança após vencerem seus jogos, graças às boas atuações de seus volantes.pelo corinthians, paulinho brilhou e abriu o placar na vitória por 2 a 1 sobre o atlético-pr. já o vasco viu uma noite inspirada de fellipe bastos, que fez o primeiro e cruzou para dedé marcar o segundo contra o botafogo. confira a seguir todos os gols da rodada.
venus williams mudou sua dieta após a doença autoimune que a deixou fora do aberto dos estados unidos neste ano. e a tenista americana espera que a nova maneira de se alimentar a impulsione de volta para o topo do ranking feminino. "mudei minha dieta completamente, como muitos vegetais", afirmou venus, de 31 anos, durante uma entrevista coletiva no qatar, neste domingo. "eu alterei minha mente, pois era uma pessoa acostumada a comer primeiro um bife, depois a salada". a mudança de estilo de vida acontece depois que a tenista, com a síndrome de sjogren, teve de ficar fora do aberto dos estados unidos, um dos quatro grand slams da temporada, em setembro. esta é uma doença crônica, em que as células brancas do sangue atacam as glândulas-protetoras e podem causar disfunção de órgãos e sistemas do corpo. com sete títulos de slams, a americana sofreu com a fadiga e o inchaço por causa da doença, e caiu para a modesta 103ª posição no ranking, já que não atuou muito na temporada. "meu objetivo no próximo ano é ter um calendário cheio. terei muito trabalho para chegar lá, mas eu não estranho trabalhar duro", disse. "eu amo o jogo. a raquete se sente bem na minha mão e estou planejando ir de volta para onde eu estive, no topo do ranking de simples e de duplas, em algum momento nos próximos 12 meses", afirmou a americana, que conquistou seu último grand slam em simples em wimbledon-2008. desde então, a irmã mais nova dela, serena williams, conquistou cinco títulos dos mais importantes do calendário, apesar de, neste ano, também ter sofrido com um problema de saúde (ela teve uma embolia pulmonar). "suas realizações nos últimos anos têm sido monumentais, e até mesmo com problemas de saúde ela foi capaz de continuar a ser grande. agora eu acho que ela é uma das melhores jogadoras do mundo", disse venus a respeito da irmã, 12ª colocada do ranking. cinco vezes campeã em wimbledon, venus williams afirmou que não tem tempo para fazer nada a não ser o tênis e cuidar de seus interesses comerciais, que incluem uma etiqueta de moda e uma empresa de design de interiores. "é muito divertido estar solteira - em algum momento eu serei madura, mas a inda não aconteceu isso", disse. "estou chocada comigo mesma pela minha incapacidade de me comprometer com algo que não seja o tênis e o trabalho", finalizou a ex-número um do mundo, que ainda disse que não namoraria um jogador de tênis, pois são seus "colegas".
não é de hoje que o mundo pornô desenvolve e investe em tecnologia; confira exemplos abaixo qualquer pessoa que acessa a internet diariamente - muito provavelmente você – tem o que agradecer à pornografia (calma, não precisa ficar vermelho). o mundo do entretenimento adulto facilitou a compra de um dvd em sites de comércio eletrônico. o mercado pornô também é um dos responsáveis por você poder assistir, hoje, ao conteúdo do youtube sem travamentos. por fim, ele ajudou a levar a sessão desse tal filme (por mais água com açúcar que seja, com meg ryan e tudo) a um tocador de dvd ou de blu-ray, no conforto do lar. sem o pioneirismo do mercado de entretenimento adulto – e aqui estamos falando, com todo respeito, de novas tecnologias --, dificilmente termos como e-commerce, pagamentos online e pay-per-view estariam no estágio que se encontram, funcionando a plenos pulmões e girando milhões de dólares ao redor do mundo. não é de hoje que o mundo pornô desenvolve e investe em tecnologia: foi a primeira indústria a apostar (e, por conseguinte, desenvolver) os videocassetes nos anos 80. no início da década de 90, o mercado adulto inventou as chamadas pagas específicas, do tipo 0900, que começaram com disque-sexo e, depois, diversificaram para serviços de previsão do tempo, horóscopo, fofoca e piadas, que todo mundo já ligou muito e se divertiu pouco. ok, agora já pode ficar vermelho. veja álbum de fotos estudiosos a tese de que a indústria pornográfica é uma das principais desenvolvedoras da tecnologia é defendida por estudiosos ao redor do mundo. entre os mais conhecidos estão o professor americano peter johnson, um dos pioneiros no assunto e autor de um curto tratado em 1996, e o canadense patchen barss, autor do livro “the erotic engine - how pornography has powered mass communication, from gutenberg to google” (em português, o título seria algo como motor erótico - como a pornografia potencializou a comunicação em massa, de gutenberg ao google). para johnson, em seu ensaio “pornography drives technology: why not to censor the internet” (em português, pornografia guia a tecnologia: por que não censurar a internet, que pode ser lido na íntegra aqui), o mundo pornográfico funciona como um guia que abre passagens para novos caminhos tecnológicos, levando atrás (ou não, dependendo de seu êxito) todos os outros mercados. barss, que faz coro com johnson, diz em entrevista ao uol tecnologia que “sem exagerar, a pornografia é a responsável pela internet como a conhecemos hoje”. além disso, o escritor acredita que todo esse pioneirismo se dá por conta do mercado pornográfico ser marginalizado, o que o impulsiona a novas saídas e alternativas. leia também 'pornografia é responsável pela web como a conhecemos', diz escritor canadense realidade aumentada e 3d são próximas tecnologias na mira da indústria pornô “a indústria pornô é, frequentemente, empurrada para as margens da sociedade. isso a força a ser menos avessa ao risco e mais inovadora sobre como entregar seus produtos aos clientes”, aponta barss. “quando uma nova tecnologia surge, seja videoteipe, tv a cabo ou internet, as empresas pornográficas têm um interesse especial em usar essas inovações para se manter à frente dos ativistas e dos legisladores que estão tentando fechá-las.” exemplo de tecnologia como exemplo de inovação do mundo pornográfico, o autor canadense fala sobre o vhs, uma tecnologia popularizada mais de três décadas atrás justamente porque o entretenimento adulto precisava de novas alternativas frente às nada privadas salas de cinemas. “revendedores de filmes pornô estavam prontos a fazer a transiçãodos cinemas adultos para fitas vhs muito antes das empresas de massa, porque isso significava que eles poderiam vender seus produtos de forma menos indiscreta e, assim, evitar os protestos da comunidade”, aponta barss. “os consumidores de filmes pornô gostaram das fitas vhs porque eram mais privativas. eles podiam assistir aos filmes em suas próprias casas, em vez de vê-los com outras pessoas em um cinema. então a pornografia criou o mercado inicial para os videocassetes, muito antes de que estivessem prontos para o mercado de massa.” a revolução só começou com o vhs, algumas décadas atrás. hoje, depois de apostar e desenvolver muitas tecnologias que fazem parte de nosso dia a dia (veja álbum de imagens acima), e com muito mais a oferecer (veja entrevista com patchen barss), o mercado pornô continua trabalhando e apostando em novidades como 3d e realidade aumentada. confira aqui quais são os próximos passos e apostas da pornografia. veja mais
funcionários do dealextreme separam mercadorias no depósito da empresa em hong kong para enviar um malote de documentos para alguém de são paulo, no mesmo dia, uma empresa dessa mesma cidade paga cerca de r$ 20 pelo serviço de motoboy. em comparação, o site de comércio eletrônico chinês dealextreme, a alguns milhares de quilômetros de são paulo, não cobra nada para enviar um pequeno envelope com fones de ouvido a seus clientes. por esse motivo e pelos preços absurdamente baixos dos de eletrônicos e acessórios que vende -- genéricos, na maioria das vezes --, a página caiu no gosto dos brasileiros. o site chinês de acessórios e eletrônicos é muito acessado por brasileiros. segundo o alexa, serviço da amazon que mede audiência de sites, o país é o 4º no ranking das nações que mais acessa a página – logo à frente do brasil está a argentina em 3º. além disso, o dealextreme tem uma versão em português (parcialmente traduzida) e em seu blog oficial já até ofereceu promoções específicas para brasileiros. o analista bruno almeida ,22, compra acessórios e eletrônicos no site chinês dealextreme há um ano o dealextreme é um site chinês com todos os tipos de acessórios e bugigangas eletrônicas: vende de quinquilharias tecnológicas (capas de celular, adaptadores, etc) a us$ 1 a videogames xbox por us$ 500. para se ter uma ideia da diferença de preço, um fone de ouvido oficial com microfone para iphone custa no brasil cerca de r$ 100. um fone de ouvido genérico da apple, também com microfone e bastante parecido com o original, custa us$ 6,30 (cerca de r$ 11,10) – considerando a cotação do dólar a r$ 1,76. outro exemplo. “em minha última compra no dealextreme, adquiri para um amigo uma caneta para ‘escrever’ no ipad. em uma loja brasileira, ela custa cerca de r$ 40, enquanto no dealextreme, apesar da procedência, a caneta custou us$ 3 [cerca de r$ 5,30]”, disse o analista de sistemas bruno almeida, 22, que faz compras no site há um ano. segundo a página de ajuda do dealextreme, as razões para eles conseguirem preços tão baixos são a negociação com os fornecedores, o fato de eles comprarem diariamente mercadorias e a localização do depósito (perto dos correios de hong kong, responsáveis pelas entregas). entrega lenta apesar do frete gratuito, demora cerca de um mês para a mercadoria comprada chegar ao brasil. por isso, os compradores têm de lidar com a ansiedade de querer receber logo o novo produto. em alguns casos, a demora “padrão” de um mês pode chegar a quatro meses. “nas primeiras compras que fiz, a ansiedade era muito grande. eu chegava em casa e ia direto para a caixa de correio para ver se tinha algo”, afirmou o programador rudá brenelli, 26. por isso, bruno almeida aconselha: “quem usar o site tem de, literalmente, comprar e esquecer, pois vai demorar bastante”. rudá brenelli, 26, já gastou metade do salário em compras no site chinês dealextreme a explicação que o site dá para conseguir enviar produtos com frete zero é reticente. “fazemos o transporte aéreo via correios de hong kong. nossos sistemas são integrados e temos uma parceria com eles para viabilizar o sistema de entregas gratuito”, diz a página de ajuda do dealextreme. questionado pelo uol tecnologia se essa é uma prática comum, o conselho de desenvolvimento comercial de hong kong no brasil não respondeu à solicitação até o fechamento desta reportagem. os correios de hong kong, no entanto, responderam que não fazem entrega gratuita de produtos e que funcionam como qualquer outro serviço de postagem: o usuário paga pelo frete da entrega conforme o tamanho e o peso. compras acima de us$ 50 podem ser taxadas pela receita federal, seguindo as leis locais de importação. veja aqui as regras de taxação para diferentes faixas de preço. e vale mesmo a pena? dicas para comprar no dealextreme esteja ciente que as compras serão em dólar e são feitas, geralmente, via cartão de crédito os produtos não são originais, mas muitas vezes funcionam perfeitamente é necessário ter o mínimo de conhecimento em inglês para poder entender as condições de compra e entrega tome cuidado com pedidos maiores que us$ 50. acima deste valor, o pedido pode ser taxado pela receita federal compre e tente “esquecer o produto”, pois vai demorar bastante para chegar existe a questão da demora na entrega e também a barreira da língua: o site está em inglês (algumas áreas aparecem em português), mesma língua em que o suporte é feito. além disso, os usuários não conhecem a procedência dos produtos oferecidos no site, sendo que a maioria deles tem marcas genéricas. esses fatores, no entanto, parecem não assustar os consumidores. “já gastei metade do meu salário comprando jogos, action figures [bonecos de personagens de quadrinhos, filmes ou videogames] e acessórios para videogame”, afirmou rudá. o analista bruno almeida ressalta: “tudo que comprei até agora funcionou bem, mas quem compra no dealextreme deve ter em mente que a maioria dos produtos é uma imitação das versões originais.” em caso de problemas com a mercadoria, o comprador deve entrar em contato por e-mail com o site informando a anomalia. nesses casos, vigoram as mesmas leis para entrega: prepare-se para esperar. “eu já recebi uma pistola para meu videogame com o gatilho quebrado. entrei em contato com eles por e-mail e, após cerca de quatro meses, recebi outra”, conta rudá. veja mais
autor de dois gols neste domingo, o zagueiro bruno aguiar acabou sendo o “substituto” de borges e viveu uma tarde de goleador. depois de abrir o placar, o defensor foi fundamental para garantir o empate depois da virada do ceará com uma cobrança precisa de falta.laor detona presidente do realmandatário do santos reclama de postura "arroganta" do colega florentino pérez nas negociações com neymarleia a íntegra da notícia no uol feliz pela contribuição decisiva na vitória, bruno revelou que tata, auxiliar de muricy ramalho, é um dos seus maiores incentivadores durante os treinamentos e afirmou que frequentemente é muito cobrado quando as coisas não saem direito. “ah, o tata pega no meu pé sim. toda vez que estou treinando as cobranças ele me pede para caprichar bastante, porque quando você faz isso as coisas acontecem”, comemorou o defensor.o zagueiro, que será pai em breve, também aproveitou o dia de artilheiro para mandar uma mensagem de carinho para a prole.“agradeço muito também a deus e ao meu filho que vai nascer. estou muito feliz por ajudar a equipe a sair com a vitória daqui”, vibrou.o santos volta a campo nesta quinta-feira, às 20h30, na vila belmiro, contra o atlético-go. a exemplo do que aconteceu contra o ceará, muricy poderá dar descanso aos titulares como parte da preparação para o mundial de clubes em dezembro.
brasileiro junior cigano nocauteou cain velásquez 1min04s no ufc on fox 13/11/2011 - 11h05 minotauro fala da preocupação pré-luta e elogia cigano: "ele é o melhor do mundo" evelyn rodrigues em anaheim (eua) o uol esporte entrevistou rodrigo minotauro após a vitória de junior dos santos sobre cain velásquez pelo ufc on fox, que garantiu o cinturão ao brasileiro. veja álbum de fotos minotauro falou da preocupação antes da luta por causa da lesão do amigo e falou da emoção de ver cigano superar mais essa dificuldade. “estou muito feliz que ele nocauteou no primeiro round. ele é o melhor peso pesado da atualidade, tem a mão mais rápida, é um atleta mais completo e foi merecedor. esta noite ninguém tira isso dele. os brasileiros puderam ter mais um título mundial que deu alegria a esse esporte ai que o brasil não acreditava tanto antigamente”, declarou. “estou muito feliz em ter visto todo o treinamento desde o começo da carreira dele...vi ele se machucar, vi ele não lutar e fiquei preocupado, mas graças a deus ele se superou e é o atual campeão do mundo”, completou. confira a entrevista completa: minotauro fala da preocupação pré-luta e elogia cigano veja mais 18/04 às 18h13 diego brandão faz corte na orelha de rival e abre ufc com vitória 14/11 às 12h00 cigano prevê ter lesnar como desafiante, e rival mostra armas para retomar título 14/11 às 06h00 do boxe ao mma, nocaute de cigano coroa saga de títulos de ex-técnico de popó 13/11 às 17h09 anderson comemora título de cigano: "brasil mostra mais uma vez a superioridade"
um dia depois da sofrida vitória sobre o atlético-pr por 2 a 1, no pacaembu, o corinthians já prepara as malas para a viagem a fortaleza, onde na quarta encara, às 21h50, o ceará, pela 35ª rodada do brasileiro. como o tempo é escasso, alex, jorge henrique e chicão foram vetados pelo departamento médico.já adriano foi relacionado pelo técnico tite e embarca pela primeira vez com a delegação alvinegra para uma partida fora de casa. até o momento, o imperador participou apenas de jogos no pacaembu (contra atlético-go, botafogo e atlético-pr) e reforçará o banco de reservas corintiano no estádio presidente vargas. "estou bem melhor, conseguindo me movimentar melhor, estou mais leve", celebrou o centroavante de 29 anos, após atuar durante 15 minutos contra o atlético-pr, no último domingo.o lateral-direito alessandro retorna após cumprir suspensão. a baixa da vez é paulinho, que levou o terceiro cartão amarelo. o volante edenilson deve substituí-lo.a tendência é tite adotar a seguinte escalação contra o ceará: julio cesar; alessandro, paulo andré, leandro castan e fábio santos; ralf, edenilson e danilo; willian, emerson sheik e liedson.*atualizado às 19h15 adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
carlos tevez não se apresentou nesta segunda-feira ao treinamento do manchester city e, segundo os dirigentes da equipe inglesa, continua na argentina. o atacante de 27 anos já viajou para buenos aires na semana passada sem permissão, o que abalou de vez a relação entre o jogador e o clube.os dirigentes ingleses já passaram o caso para os advogados do clube em uma reunião realizada nesta segunda e eles deverão tomar as medidas judiciais pertinentes para punir o jogador pelo período de ausência e pela viagem sem autorização. não é o primeiro problema de carlos tevez com o clube. no mês passado ele foi punido em quatro semanas de salário, pena que foi reduzida para duas semanas. na ocasião, o argentino cometeu ato de indisciplina durante uma partida contra o bayern de munich, da alemanha, no dia 27 de setembro, pela liga dos campeões. tevez não quis ficar no banco de reservas e o treinador da equipe, o italiano roberto mancini, já havia dito que o argentino estava ‘acabado‘.diante do imbróglio, permanece a possibilidade de o atacante voltar para o corinthians, apesar de haver resistência dentro da diretoria do clube paulista. há cerca de um mês, o presidente andrés sanchez falou que estaria disposto a investir 18 milhões de euros para contratar o jogador, ídolo da torcida do corinthians, clube pelo qual teve boa passagem e foi campeão brasileiro em 2005.
afastado do palmeiras por opção de luiz felipe scolari após o episódio da agressão de torcedores a joão vitor, kleber detonou o treinador nesta segunda-feira, durante participação no programa sp acontece, da band.uol esporte vê tvedmundo apoia kleber e detona felipão: “a única coisa que ele não é hoje é técnico”o atacante, que ainda não definiu seu futuro (pode ir para grêmio ou corinthians), disse que não se arrepende do que fez, quando bateu de frente com o técnico, e afirmou que ele desmoraliza o elenco. “tenho mensagens no celular aqui e posso garantir que 80% do grupo não gosta do felipão e 90% dos funcionários do palmeiras não se dão bem com ele”, revelou.“uma vez ele disse pra gente: ‘não tenho culpa se peço o sheik e me trazem o ricardo bueno’. disse isso na frente do jogador. cara louco de dizer isso, desmoraliza”, acrescentou.opiniãoblog do menon: kleber é o lado ruim da lei pelé. tem um desprezo total pelos clubeskleber comentou ainda sobre o dia que joão vitor chegou ao ct machucado por ter apanhado de torcedores.“o treinador pediu pra gente entrar no ônibus e ir lá na quadra da mancha conversar com os caras. eu concordei, mas disse: ‘só jogador está se ferrando aqui’. ele ficou puto na hora. disse que a comissão técnica também estava se ferrando. eu respondi: ‘ninguém foi na sua casa te cobrar, você não chegou aqui agredido’. aí ele falou que há dez anos pegou uma arma e botou na boca de um cara. eu disse que isso foi há dez anos, já passou. ‘você coloca a gente contra a torcida com as suas declarações’, disse para ele”, contou.para defender a sua opinião polêmica, kleber citou as saídas de pierre e lincoln, emprestados para avaí e atlético-mg.“o grupo sente isso. o pierre é meu amigão. ele teve um problema no pé por causa do palmeiras, porque jogava todos jogos, é um cara que todo mundo gosta e hoje está jogando muito no atlético. quando ele foi se despedir no vestiário, a gente chorou. o lincoln, pela qualidade técnica que tem, não podia estar ali com a gente jogando 20 ou 30 minutos?.”“são vários episódios que desmotivam os jogadores. ’tomamos seis do coritiba, vamos tomar 12 agora’, ele falou pra gente. na hora o marcão levantou e disse: ‘não vamos tomar 12 não’.”o ex-camisa 30 alviverde ainda mencionou a brincadeira que marcos assunção, henrique e rivaldo fizeram com felipão na semana passada. “vi uma entrevista dele dizendo que se atacaram ovo nele é porque o grupo está unido. isso é ridículo. são quatro jogadores que gostam dele. respeito, ele sempre bancou os caras, ele trouxe, mas não sei por que, pode ser amigo do empresário, tem esquema, isso não sei”, acusou.kléber: "80% do grupo do palmeiras não gosta de felipão"*atualizado às 16h20
prédio em obras do hotel; conclusão prevista para depois da copa das confederações 14/11/2011 - 06h00 hotel glória, de eike batista, recebe 66% da verba liberada do programa bndes procopa turismo vinícius segalla em são paulo o programa do bndes (banco nacional de desenvolvimento econômico social) criado em fevereiro de 2010 para ampliar a capacidade hoteleira do brasil para a copa do mundo de 2014 fechou as contas até outubro deste ano tendo firmado contratos de financiamento que somam r$ 220 milhões. o montante se direciona a reforma ou construção de cinco empreendimentos. um deles sozinho, o tradicional hotel glória, no rio de janeiro, de propriedade do empresário eike batista, é responsável por 66% deste montante, ou r$ 146,5 milhões. o bndes procopa turismo financia até 80% de obras de hotéis, seja para reforma ou para construção, não havendo um teto para o empréstimo. os juros são de 6,9% a 7,8% ao ano, mais taxa de risco calculada pelo banco, que varia de acordo com o contratante. no caso do glória, a ebx, empresa de eike batista dona do hotel, a reforma sairá por r$ 260 milhões. clássico modernizado imagem computadorizada de como ficará a fachada do hotel glória após a reforma de r$ 260 milhões as obras estão programadas para durar até o final de 2013, segundo a previsão atual da ebx. quando tomou o financiamento, a empresa estimava ser capaz de concluir a reforma até o final deste ano, a tempo de receber aqueles que virão ao país para a copa das confederações, em junho de 2013. fundado em 1922, o glória rivalizava com o copacabana palace e era o destino de presidentes, autoridades, estrelas do cinema e milionários em geral que visitavam o rio de janeiro. eike batista, que adquiriu o hotel em 2008, pretende trazer de volta o brilho do passado à hospedagem. quando foi adquirido pela ebx, o glória, localizado no bairro de mesmo nome, estava com os salões abandonados, papeis de parede rasgados, fachadas sujas e encanamento defeituoso. os r$ 80 milhões que foram pagos por eike se justificavam pela vista imperecível da baía da guanabara e do pão de açucar e pela glamour de outrora que ainda encanta turistas. em sua reinauguração, a fachada em estilo artdéco ganhará desenhos e cores originais. serão 231 quartos, dois restaurantes e um centro de convenções para mil pessoas, além de spa e piano bar. eike batista comprou também a marina da glória e a ideia é revitalizar toda a região, para receber competições náuticas durante a olimpíadas de 2016. entre os critérios do bndes para selecionar os projetos financiados certamente não está o público-alvo a que se destinarão os empreendimentos. o segundo projeto mais vultuoso até agora é a construção de um hotel na cidade de aparecida, no interior de são paulo. a igreja católica tomou r$ 32,5 milhões para levantar a "cidade dos romeiros", que tem custo total previsto em r$ 56,6 milhões. o hotel popular, voltado para as classes c, d e e, ficará a 165 quilômetros da cidade-sede da copa mais próxima, são paulo. os outros três empreendimentos aprovados até agora também são no rio de janeiro. há, ainda, outros r$ 433,6 milhões já reservados na carteira, relativos a pedidos de financiamento ainda em análise no bndes. o valor que o banco separou para o programa é de r$ 1 bilhão. dos pedidos de financiamento em análise, 25% são para reforma e 75% são para construção de novas unidades. em termos de valores, os pedidos de reforma somam r$ 49,7 milhões e os para construção chegam a 383,9 milhões. obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais das solicitações em análise, 50% são para empreendimentos no nordeste, 37,5% no sudeste e 12,5% centro oeste. apesar de a região sul ter duas cidades que irão sediar a copa do mundo (curitiba (pr) e porto alegre (rs)), não há nenhuma entrada até agora no bndes de requisições vindas de lá. empresas e interessados em ingressar no programa do banco estatal têm até o final de 2012 para apresentar seus projetos. os prazos de pagamento do financiamento vão de dez a 18 anos, dependendo do tipo de obra e do perfil do demandante. os juros variam entre 6,9% e 8,8% (incluindo a taxa de risco), dependendo do porte da empresa e do grau de sustentabilidade e eficiência energética do empreendimento. é preciso apresentar garantias de pagamento no valor de até 130% do valor do financiamento. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
neymar ao lado de hebe camargo durante entrevista no quadro "roda de mulheres" 14/11/2011 - 17h54 "neymar precisa aprender a controlar mais o lado popstar", diz juca kfouri do uol esporte em são paulo o “tabelinha” desta semana destacou as vitórias de corinthians e vasco no brasileirão e a decisão de neymar em permanecer jogando no país. para juca kfouri e vitor birner, o fato da europa estar em crise foi um dos motivos que fez com que o jogador continuasse no santos. os apresentadores também comentaram a postura do atacante santista fora dos gramados. “entendo que existam muitos compromissos profissionais e com patrocinadores, mas penso que neymar deva controlar mais esse lado popstar”, disse juca. usando o argentino lionel messi –jogador concorrente de neymar na disputa pelo prêmio bola de ouro- como exemplo, birner concordou e disse preferir atletas mais discretos. juca e birner mais uma vez lamentaram os erros de arbitragem na 34ª rodada do brasileirão. para juca, os episódios têm sido recorrentes e, por causa das más atuações dos juízes, várias equipes acabam sendo prejudicadas na reta final do campeonato. leia mais notícias mourinho se irrita com neymar e não quer atacante no real madrid, diz jornal espanhol luis álvaro chama presidente do real de arrogante: 'mentalidade colonizadora' badalado na defesa, dedé ratifica lado artilheiro e vira 'solução' no ataque do vasco corinthians volta a lutar contra perde e ganha para não depender do palmeiras rodada polariza de vez a disputa entre corinthians e vasco e dá sobrevida a mineiros sobre a vitória apertada do corinthians, por 2 a 1, sobre o atlético-pr, no pacaembu, kfouri avaliou: “o corinthians ganhou, mas poderia ter feito uma atuação muito melhor. venceu no sufoco em casa e não pode ser assim”. quando o assunto foi a vitória do vasco sobre o botafogo, por 2 a 0, na casa do adversário, os apresentadores se mostraram animados com o desempenho do time de são januário. “o vasco foi para cima, jogou como quem é líder e foi bem”, observou birner. o troféu “chuteira de ouro” da rodada foi para o zagueiro dedé, autor do segundo gol da vitória do vasco. já o “perna de pau” foi dividido entre diego souza (vasco) e fábio júnior (américa-mg), que perderam “gols feitos”. no quadro “bola de cristal”, os comentaristas empataram ao acertar apenas três resultados cada um. veja mais 16/10 às 15h08 bruna biancardi leva susto com brincadeira de neymar em tratamento estético 16/10 às 01h12 'santos melhorou porque neymar não está mais em campo', diz lavieri 14/10 às 05h30 economia de r$ 80 mi e novas vagas reacendem interesse do miami por neymar 13/10 às 20h30 milly: futebol coletivo de ancelotti aponta fim da 'era neymar' na seleção
agnews dudu nobre e adriana bombom deixam a 1ª vara de família na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro (7/12/2010) o cantor dudu nobre registrou queixa contra a ex-mulher, a repórter do “tv fama” adriana bombom, por invasão de domicílio. o registro foi feito na última semana na 42ª dp (recreio). o sambista decidiu ir à delegacia após ir ao apartamento comprado em vargem grande, na zona oeste carioca, quando ainda era casado com adriana e não conseguir abrir a porta. ele alegou que a fechadura teria sido trocada pela ex-mulher. a assessoria de imprensa de adriana bombom disse que ela está ciente da queixa registrada pelo ex-marido e já acionou seus advogados, marcos gomes e marcos motta. “a bombom está tranquila. existe um documento transferindo esse apartamento para ela, que foi assinado pelo dudu na partilha de bens feita durante a separação. a bombom não pode invadir um apartamento que é dela”, explicou a assessoria. dudu nobre e adriana bombom estão separados desde novembro de 2009 e têm duas filhas: olívia e thalita. no dia 14 de julho de 2010, o sambista entrou com uma ação judicial pedindo a guarda das filhas. na ocasião, dudu alegou que elas corriam risco de vida e que bombom não o deixava vê-las. em outubro deste ano, bombom perdeu a guarda definitiva das filhas para dudu.
reprodução/twitter fernanda souza posta foto com thiaguinho e david brazil no twitter (13/11/11) a atriz fernanda souza usou o twitter para implicar com o promoter david brazil. é que durante uma maratona de shows de seu namorado, o cantor thiaguinho, em uma rádio carioca, neste domingo (13), david “agarrou” o vocalista do exaltasamba. “sou boa atriz, sei fingir bem!”, postou fernanda na legenda da imagem em que thiaguinho abraça o promoter e ela tapa os olhos. em outra imagem, fernanda brinca, mais uma vez, com david. “agarro o david brazil e ele fica chupando dedo porque não era meu beijo que ele queria! (risos)”, escreveu. fernanda souza posta foto ao lado de david brazil no twitter (13/11/11)
a temporada 2011-12 da nba ficou bem próxima de ser completamente cancelada. após mais uma reunião, os atletas rejeitaram a proposta dos proprietários das franquias sobre um novo contrato trabalhista coletivo, dissolveram seu sindicato e partirão para a justiça em busca de um acordo justo.os atletas se reuniram por mais de três horas nesta segunda-feira em nova york, em encontro que contou com a presença de astros como kobe bryant e carmelo anthony. mas novamente a proposta oferecida pelos proprietários, de 50% dos lucros da liga para cada parte nos próximos anos, foi rejeitada.os jogadores acusam os proprietários das franquias de não negociarem de boa fé. com o fracasso nas tratativas, os atletas optaram por dissolver seu sindicato e partirão para uma batalha contra a liga na justiça para tentar resolver o impasse. "esta é a melhor decisão para os jogadores. sentimos que é importante para todos os jogadores, não apenas para os que estão nesta sala. não estamos tentando chegar a um acordo para hoje, mas para o grupo de atletas que entrarão na nba nos próximos anos e além", disse o presidente do sindicato dos atletas, derek fisher.opinião de fábio balassianoé triste, é um tapa na cara do fã de basquete, mas todo mundo sabia que isso poderia acontecer. foram decisões erradas atrás de decisões erradas (das duas partes, é bom que se diga) e agora estamos assim: a chance de não haver a temporada 2011-2012, que já era grande, hoje é imensa, imensa mesmo.leia o texto completo no blog bala na cesta"a nba negociou de boa fé todo o processo para estabelecer o contrato coletivo, mas como nossa proposta não foi de seu agrado, o sindicato decidiu acionar a nba na justiça", afirmou em nota oficial david stern, comissário e chefe da liga de basquete dos eua. "haverá em último caso um novo pacote de contratos coletivos, mas esta temporada de 2011-2012 está em perigo", concluiu.o encontro desta segunda-feira era considerado como decisivo para a definição do locaute da nba. a liga já determinou o dia 15 de dezembro como data-limite para o início dos jogos, prometendo o cancelamento de toda a temporada caso o impasse não seja resolvido até lá. com a dissolução do sindicato dos atletas, a tendência é que um acordo não ocorra em tempo.o impasse nas negociações de um novo acordo trabalhista começou ainda na última temporada, quando começaram as conversas entre as partes. alegando prejuízos nos últimos anos, proprietários das franquias propuseram cortes de gastos nos salários dos jogadores e mudanças na divisão dos lucros da liga, o que foi rejeitado pelos atletas.após várias reuniões e trocas de farpas entre as partes, os dirigentes e o comissário da nba david stern deram um ultimato aos atletas. afirmaram que não cederiam uma divisão maior que 50% dos lucros e ameaçaram o cancelamento total da próxima temporada. os jogadores, porém, não cederam à pressão, rejeitaram a proposta e prometem acionar franquias e liga na justiça.
álvaro riveros barbara evans, filha de monique evans o ensaio nu da modelo bárbara evans, de 20 anos, para a “playboy” será feito ainda esta semana em uma fazenda no interior de são paulo. a filha de monique evans vai estampar a edição de natal da revista. “viajamos nesta quarta (16) para lá e serão quatro dias de fotos. a bárbara quis que o ensaio fosse no brasil, em um lugar que remetesse à infância dela, cheio de verde e natureza”, contou cláudia magalhães, assessora de bárbara, ao uol. cláudia disse que bárbara – que mede 1,72m e pesa 54 kg – decidiu posar nua depois de quatro meses de negociação com a revista masculina. “as negociações com a ‘playboy’ começaram em julho, duas semanas depois que a monique entrou na ‘fazenda’ ["a fazenda 4", da record]. assinamos com a revista na quarta-feira passada, em são paulo”, afirmou. a assessora contou que, no início, monique nem o pai de bárbara – o empresário josé clark – gostaram da ideia de a filha posar nua. “eles acharam meio cedo, já que a bárbara só tem 20 anos. mas depois respeitaram a decisão dela”, afirmou, recusando-se a contar o valor do cachê que será pago à jovem. “é um valor excelente”, despistou. cláudia disse que a demora para fechar o contrato com a revista se deu porque bárbara queria ser capa da edição de janeiro ou fevereiro da publicação. “aí depois ela foi convencida de que as grandes estrelas fazem a capa de agosto e dezembro. e topou ser a capa de natal da revista”, contou. embora more com a mãe no rio de janeiro, bárbara deve usar uma parte do dinheiro do ensaio nu para comprar um apartamento. “a princípio, ela vai investir o dinheiro. mas uma das intenções é comprar um apartamento no rio. ela quer fazer tudo com muita calma”, afirmou cláudia, acrescentando que a jovem está nervosa para a sessão fotográfica. “ela está de dieta desde o dia em que fechamos o contrato”, contou.
diretor de "dreamgirls - em busca de um sonho" e "deuses e monstros", bill condon assumiu o comando dos dois últimos episódios da saga "crepúsculo", "amanhecer - parte 1" e "amanhecer - parte 2".o primeiro capítulo, que estreia nesta sexta-feira (18), foi rodado parcialmente no brasil, onde bella (kristen stewart) e edward (robert pattinson) finalmente passam sua lua de mel e consumam o aguardado casamento. depois dessa parte leve, entra o terror, quando bella descobre-se grávida de uma criaturinha.condon falou ao uol sobre os desafios impostos pelo projeto e a dificuldade de filmar por conta dos paparazzi, e afirmou nunca ter ouvido falar de um evento mundial de imprensa no brasil, como foi divulgado.uol - o aspecto gótico foi o que realmente atraiu você?bill condon - acho que foi isso, sim. tinha feito uma série de filmes biográficos e havia outro que estava tentando fazer, mas não aconteceu. aí apareceu esse convite, que definitivamente ia ser feito. vi uma oportunidade de dirigir um filme de gênero, algo que eu queria revisitar fazia um tempo. e também o fato de ter uma base de fãs. é interessante estar envolvido em algo pelo qual as pessoas têm tanta paixão. parece mais interativo do que qualquer coisa que tenha feito antes.uol - mas isso também coloca mais pressão sobre você, o que nem sempre é muito agradável.condon - é uma vantagem no começo, porque você ouve quais são as preocupações. há o livro, ele vai se tornar um filme, quais são as questões? o que todos me diziam era: não alivie. esse livro é realmente diferente, muito mais intenso. então ninguém queria uma versão adocicada. e depois chega um ponto em que, quando você está fazendo um filme, só pode pensar nele.uol - há um certo pânico com a aproximação do fim da saga, com o que será o próximo hit e tal.condon - uma coisa importante é que, se olharmos em perspectiva, há tantas franquias sobre adolescentes do sexo masculino, suas fantasias e questões. além de "crepúsculo", há alguma outra que seja realmente uma história sobre uma garota? em que a mulher está no centro? para mim, esse é um dos motivos pelos quais a série se destacou, porque isso acontece muito raramente. deveria ter mais desses agora que deu certo. uol - como foi lidar com os paparazzi durante a filmagem?condon - achei que seria pior, porque começamos no brasil. estávamos nessa ilha, fazendo aquela cena em que eles jogam xadrez, e havia muitos barcos no mar, todos com paparazzi. pensei que ia ser um pesadelo. depois, tivemos a maior parte das filmagens num ambiente muito controlado em baton rouge. fizemos coisas em estúdio, ninguém nos incomodou. e na cena do casamento a loucura voltou. enquanto kristen caminhava para o altar, dava para ouvir um helicóptero. existiam rumores de que pessoas estavam no rio... é incrível ver até onde as pessoas podem ir.uol - e conseguiram a foto do casamento?condon - não conseguiram! foi incrível. nós estávamos escondidos pelas árvores e imediatamente colocamos algo sobre as copas para bloquear a visão.uol - você mencionou que a filmagem no brasil foi complicada por causa dos paparazzi. havia rumores de que as entrevistas para a imprensa seriam lá. foi por causa da confusão no brasil que elas aconteceram em los angeles?condon - achei que íamos fazer só algum evento lá, não sabia que ia ser tudo. teria sido incrível. nunca soube disso, não sei por que não aconteceu lá. não acho que tenha sido por causa dos fãs, porque você sempre pode se esconder num quarto de hotel. uol - há material suficiente para o segundo filme?condon - sim, deus, como tem! bella vira vampira, renesmee (filha de bella e edward) cresce até os dez anos de idade, e vampiros vêm do mundo todo.uol - no livro, o confronto entre os vampiros é resolvido depressa, eles se olham e acabou.condon - filmes são diferentes, você sabe? (risos) trailer de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1"trailer do filme "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1"uol - mas não dá para desviar muito.condon - é possível adicionar algumas coisas, sim. você precisa tornar algumas passagens cinematográficas. fiquei aliviado porque as pessoas dizem que o filme está tão parecido com o livro, e na verdade eu acho que nós inventamos um bocado.uol - foi muito difícil imaginar como fazer a cena de imprinting (uma espécie de amor à primeira vista bem forte, do qual não se pode escapar)?condon - sim, foi o maior desafio. era a ideia mais controversa do livro. então interpretar errado poderia resultar em algo meio arrepiante. para ter certeza de que não acontecesse isso, levou tempo. era uma coisa delicada.uol - era preciso consultar stephenie meyer?condon - ela estava no set o tempo todo, então claro que a gente consultava. quando estávamos trabalhando no roteiro, ela viu tudo. mas não participou da montagem. sempre foi muito respeitosa.uol - kristen stewart tem muita convicção em relação a bella. como isso ajuda ou atrapalha no processo?condon - sim, é verdade. ela é a maior twihard [fã fanática dos livros da saga] de todas. quero capturar isso. por exemplo, quando bella acorda depois da cena de sexo, está sozinha. queria que a cena fosse sobre a memória do sexo, achava que ali estava a força. mas kristen acreditava que ela não podia acordar sozinha, que edward tinha de estar lá com ela. então, nós colidimos em relação a isso. depois ela acabou aceitando a minha opinião. houve outras vezes que eu cedi. no fim, foi ótimo. ela estava muito comprometida e era muito apaixonada por tudo.uol - e quando ela ganhou?condon - muitas vezes... mas prefiro me lembrar das vezes em que eu ganhei (risos). por exemplo, quando ela descobre que está grávida, quis fazer tudo de uma vez - o planejado era fazer tudo picotado, com cenas que depois seriam montadas. e ela estava certa. ela é uma grande atriz, mas vai dirigir filmes. tem a percepção do que acontece num set de filmagem e boas ideias que vão além de como interpretar a cena.* a jornalista viajou a convite da paris filmes.
com um time desfigurado por contusões e liberações de atletas, a seleção brasileira seguiu sem entusiasmar. mesmo assim, a equipe do técnico mano menezes conseguiu o objetivo de vencer o egito por 2 a 0, nesta segunda-feira, em doha, e com isso encerrou a irregular temporada com pelo menos uma boa marca, já que o time atingiu a quinta vitória seguida e, agora, volta a campo apenas em fevereiro de 2012, ainda sem adversário definido.leia mais notícias sobre a vitória da seleção brasileirajuca kfouri: a seleção diz adeus a 2011. que já vai tarde…jonas comemora primeiros gols pela seleção e admite dificuldade em jogar como referênciamauricio stycer: sem dizer o nome da entidade, galvão critica cbf por amistoso no gabãoo grande destaque foi o atacante jonas, que mostrou oportunismo ao marcar os dois gols brasileiros. o primeiro, aos 38min da etapa inicial, após cruzamento de hulk. na segunda etapa, o jogador do valencia estava bem posicionado e aproveitou rebote do goleiro para empurrar para as redes. principais lancesprimeiro tempo26min - perdeu!!! hulk, na área, recebe passe de lucas, domina no peito, se livra da marcação e chuta com perigo por cima do gol de el shenawy32min - defendeu!!! alex sandro, na ponta esquerda, corta para o meio, faz jogada individual, passa por três marcadores e chuta no canto direito, el shenawy espalma afastando o perigo38min - gooooolllll do brasil!!! hulk, na área, chuta cruzado, jonas, na pequena área, só empurra para o fundo do golsegundo tempo1min - hegazy!!!! jonas entra em velocidade na área, dribla el shenawy e chuta cruzado porém hegazy salva em cima da linha13min - gooooolllll do brasil!!!bruno césar cobra falta na área, fernandinho desvia de cabeça mas o arqueiro egípcio espalma para o meio do gol. jonas, no rebote, estufa as redes ampliando a vantagem16min - perdeu!!! contra-ataque rápido do brasil puxado por hulk, faz passe preciso na área para hernanes. ele chuta cruzado e a bola passa com perigo ao lado do gol36min - diego!!!! hassan, na intermediária, manda um canudo cheio de efeito e diego alves espalma impedindo o primeiro gol egípcio40min - el shenawy!!! dudu, na área, descola cruzamento para kléber que desvia de cabeça. a bola explode na trave e volta para dudu cabecear mas o arqueiro egípcio faz grande defesa impedindo o terceiro gol da seleção canarinhoantes dos dois últimos amistosos da seleção, mano menezes decidiu não convocar nenhum jogador que atue no brasil, evitando assim prejudicar clubes na reta final do campeonato brasileiro. dessa forma, nomes como neymar, paulo henrique ganso, ronaldinho gaúcho, jeferson, leandro damião e lucas, que vinham sendo lembrados, ficaram fora. além disso, o meia kaká, que seria a grande estrela do time, teve de ser cortado por contusão.se contra o gabão, na última quinta-feira, o estado do gramado prejudicou muito, desta vez os atletas da seleção não tiveram o mesmo problema. mesmo assim, as constantes mudanças no time ao longo do ano ainda continuam impossibilitando que a seleção forme uma base consistente. dessa forma, restou aos jogadores tentarem lances individuais para superar a marcação rival.foi dessa forma que bruno césar e, principalmente, o atacante hulk criaram algumas boas chances. hernanes, que havia sido o destaque contra o gabão, se movimentou muito, mas não conseguiu repetir o mesmo nível de atuação.o gol brasileiro surgiu em meio a pasmaceira da partida. hulk pegou a bola pela direita, invadiu a área e chutou cruzado. a marcação do egito falhou e jonas apareceu livre, quando embaixo do travessão, para empurrar para o fundo das redes.no início da segunda etapa, jonas quase conseguiu marcar o segundo, quando recebeu passe de fernandinho, driblou o goleiro e chutou. hegazy, de carrinho, tirou em cima da linha. no lance, o defensor do egito se chocou com a trave e precisou de atendimento médico, mas nada mais grave aconteceu.mas na chance seguinte que teve, aos 13min, jonas não desperdiçou. após cobrança de falta pela esquerda, fernandinho desviou de cabeça, o goleiro rebateu para o meio da pequena área e o atacante do valencia, sem dificuldades, definiu o placar, já que, com exceção de poucos lances isolados, principalmente do egito, a partida permaneceu morna até o fim.brasil 2 x 0 egitobrasildiego alves, daniel alves, thiago silva, david luiz e alex sandro; lucas leiva, fernandinho (elias), hernanes (willian) e bruno césar; jonas (kléber) e hulk (dudu)técnico: mano menezesegitoel shenawy; gomaa (okka), hegazy, fathi e nassef; elmehamady, ghaly (salah), abd rabou (hasan) e abdelrazek (saeed); moteab (el gabbas) e zidan (soliman)técnico: bob bradleydata: 14/11/2011 (segunda-feira)local: estádio al rayyann, em doha (qatar)árbitro: banjar al dosari (qat)cartões amarelos: gomaa (egito)gols: jonas, aos 38min do primeiro tempo e aos 13min do segundo tempo
a rotina dos comerciais da hyundai é conhecida: um locutor de voz aveludada anuncia predicados sem fim do novo modelo que, supostamente, traz o fino da tecnologia mundial embarcado. o mais recente exemplo é o novo azera, quinta geração do sedã grande que pode ser encomendado por r$ 110 mil mas que, diferente do contado por anúncios em jornais e revistas, não custou us$ 1 bilhão em desenvolvimento. e que tal debochar desse perfil, digamos, exagerado? foi o que a fiat resolveu fazer nos comerciais abaixo:veja os comerciais do freemontbest cars: fiat freemont coloca os italianos na brigaleia a análise do best carsa série em tom de sátira ataca as técnicas utilizadas pela caoa-hyundai em suas campanhas: lançamentos "revolucionários" e "dotados da mais avançada tecnologia" são mostrados quadro-a-quadro em ângulos incríveis para, no fim, se revelarem numa banal maçaneta ou caneta (chamada de "a nova caneta 2012" numa referência ao "novo azera 2012"). num deles, a mescla de estilos de alemães, italianos, ingleses, americanos e japoneses (mote do lançamento do i30 no brasil, quando o carro foi comparado ao bmw série 1) é utilizada para anunciar um "insuperável" saca-rolhas. o freemont foi lançado em agosto com preço inicial de r$ 82 mil para ser o primeiro utilitário esportivo da fiat no brasil e no mundo. de fato, ele é o primeiro fruto do controle que a marca europeia exerce sobre a americana chrysler -- o conhecido dodge journey de cinco e sete lugares recebeu leves acertos de suspensão e de visual e passou a adotar o escudo vermelho da fiat e um novo nome de batismo. no país, ele concorre com crossovers e suvs de pequeno porte como honda cr-v, vw tiguan e, claro, hyundai ix35, entre outros. ironia e exageroa tática do deboche não é nova no mundo da publicidade automotiva, mas sua prática tem sido recorrente nos últimos tempos. a nissan ganhou notoriedade com suas campanhas contra a ford (o comercial brasileiro banido da tv, mas que pode ser visto aqui, teve origem numa propaganda americana da ford, veja só), contra picapes frágeis (este aqui), mas principalmente com a propaganda dos "pôneis malditos" -- mesmo premiada e massivamente comentada em rodas de bar e redes sociais, esta peça pouco falou da picape frontier, produto da nissan, embora tenha emplacado a frase castelhana "te quiero" numa provocação velada a rivais fabricadas na argentina, como vw amarok e a líder toyota hilux (reveja aqui).desta vez, no entanto, abre trincheira num front diferente, já que vem da marca líder de mercado num ataque a um rival que ganha espaço com a ousadia de seus carros, mas também por torcer um tanto a realidade: com milhões de reais de investimento em propaganda e nenhuma vontade em colaborar com a imprensa especializada, a representante nacional da hyundai já inventou prêmios (leia no autoestrada) para seus modelos, azedou a festa da co-irmã kia (conforme noticiou o colunista joel leite), pode ter inventado uma motorização e vendido muito com isso (como aponta o carsale), disse revolucionar o mundo dos hatches com uma terceira porta (uol carros já falou dessa grande bobagem aqui), assim como sobrevalorizou a cota real de investimentos para produzir o novo azera. o fato é que a marca coreana vem ganhando espaço no mercado nacional e incomodado bastante as marcas rivais.
a afiada língua do presidente da uefa, michel platini voltou a atacar. nesta segunda-feira, o francês que por três vezes faturou a bola de ouro (1983, 84 e 85) disse que poderia ter ganho o prêmio mais vezes se tivesse chegado mais cedo a juventus, time italiano que o consagrou.“cheguei a juventus aos 27 anos, mas se tivesse chegado aos 13, assim como messi chegou ao barcelona, poderia ter ganho mais”, cutucou o francês, prevendo que messi, favorito ao prêmio, baterá seu recorde. “recordes são feitos para serem quebrados”, concluiu o ex-craque, enquanto recebia, em milão, na itália, o prêmio giacinto facchetti 2011. em julho deste ano, no rio de janeiro, o presidente da uefa já havia cutucado duas das maiores promessas brasileiras – neymar (também candidato a bola de ouro) e ganso. “ainda não vi. sei apenas que os clubes europeus querem gastar muito dinheiro para contratá-los", disse o dirigente, que nos últimos anos tem cobrado mais responsabilidade dos clubes europeus na hora de contratar.durante a premiação, o endividamento dos clubes do velho continente também foi assunto. “atualmente, as pessoas em todo o mundo tem apertado o cinto e eu não entendo como os clubes podem ter estas perdas. não devemos gastar mais do que ganhamos”, disse o francês, lembrando que o futebol profissional tem acumulado 1 milhão e 400 mil euros de perdas por ano. “temos que acabar com isso”.o prêmio faccheti, organizado pelo jornal la gazzeta dello sport, é oferecido a jogadores por suas atitudes de 'fair play' no futebol. outras personalidades que receberam este prêmio foram o capitão do iraque, khalef younes (2007), e paolo maldini (2008).
depois de dirigir "ratatouille" (2007) e "os incríveis" (2004), animações premiadas com o oscar, brad bird se arrisca com um filme de ação ao vivo, com atores de carne e osso.o diretor foi o escolhido para comandar o quarto filme da franquia "missão: impossível", mais uma vez protagonizada por tom cruise, que também produz o longa, ao lado de j.j. abrams ("lost").em "missão impossível : protocolo fantasma", que tem estreia no brasil programada para 23 de dezembro, o agente ethan hunt (tom cruise) e sua equipe são obrigados a cair na ilegalidade depois de serem responsabilizados por um ataque ao kremlin.em entrevista por telefone ao uol cinema, bird, que está finalizando o filme, falou sobre os desafios de dirigir uma produção de grandes proporções e contou como foi trabalhar com tom cruise e j.j. abrams.uol - como você foi convidado para dirigir "missão impossível : protocolo fantasma"?brad bird - conheço j.j. [abrams] há alguns anos e estávamos procurando uma oportunidade para trabalhar juntos.vínhamos falando sobre outro projeto por algum tempo, mas não estava acontecendo. então eu disse ao j.j.: "o que está rolando?". ele respondeu: "missão: impossível". parecia ótimo para mim. eu conheci o tom [cruise] depois de "os incríveis" e nós nos demos muito bem. então, foi uma oportunidade de trabalhar com ambos.uol - é sua primeira vez dirigindo um filme de ação ao vivo (com atores reais). como foi? foi uma mudança difícil?bird - foi. era um filme grande, tivemos um calendário apertado e cenas complicadas de filmar. mas quando dirijo uma animação digital, de certa maneira, tenho que me mover, filmar e posicionar iluminação virtual como se estivesse em um set. não foi um salto tão grande quanto se eu tivesse feito isso logo após "o gigante de ferro", meu primeiro filme, que é uma animação convencional.trailer de "missão impossível: protocolo fantasma"trailer legendado de "missão impossível: protocolo fantasma"uol - para você, quais foram os desafios de dirigir esse filme?bird - os maiores desafios foram físicos. nós tivemos que viajar bastante e tínhamos uma agenda muito agressiva. mas deu certo porque tínhamos uma grande equipe e todo mundo estava cooperando para o sucesso do filme.uol - você já ganhou dois oscars de animação com "ratatouille" (2007) e "os incríveis" (2004). isso criou um pouco de pressão quando você começou esse novo projeto?bird - a gente está sob pressão toda vez que inicia um novo projeto. a gente quer fazer o melhor trabalho, contar a história da melhor maneira possível. é sempre um grande desafio. eu não costumo pensar em prêmios nestes momentos.uol - como produtor, qual foi a contribuição de j.j. abrams para "missão impossível: protocolo fantasma"?bird - ele estava muito envolvido no desenvolvimento do roteiro. j.j. e tom se reuniram com josh appelbaum e nemec andré, os roteiristas, e trabalharam no roteiro. discutimos juntos o que o filme seria durante todo o processo de desenvolvimento. ele não estava presente durante as filmagens porque estava trabalhando em "super 8", mas voltou mais tarde e deu sua opinião sobre os cortes e as coisas que tínhamos filmado. eu gosto muito do trabalho dele.uol - como foi trabalhar com tom cruise? ele estrelou os três filmes anteriores, como ele contribui para este?bird - eu não tinha trabalhado com ele antes, mas todos que eu conhecia que tinham trabalhado ficavam impressionados. ele estava muito envolvido com o projeto e foi exigente, mas gentil com todos. tom não só trabalhou no roteiro, mas também tinha algumas coisas que queria deste "missão impossível" que eram diferentes dos anteriores. ele também é um dos produtores e, por isso, não é só o protagonista, mas também se envolveu na tomada de decisões. seu conhecimento era tão extenso e ele tem tanta experiência. foi incrível trabalhar com ele. além disso, compartilhamos muitas opiniões sobre cinema - temos ideias semelhantes sobre quem nós gostamos e quem nos inspira.uol - como vocês filmaram a cena em que tom tem que escalar o edifício mais alto do mundo, em dubai? ele usou dublês?bird - nós filmamos no prédio mesmo. contamos com uma cooperação incrível em dubai. tivemos acesso ao edifício e pudemos colocar câmeras pelas janelas e tudo mais. fisicamente, foi a cena mais desafiadora do filme. e é tom mesmo que está lá, em todas as tomadas. ele gostou, queria fazer. dissemos que ele não precisava fazer, mas ele queria. estou muito feliz com o resultado. a outra coisa que eu gosto sobre essa parte do filme - por volta do meio - é que a escalada é apenas uma parte da sequência, e é um trecho em que o humor e o ritmo oscilam o tempo todo. bastidores do filme "missão impossível: protocolo fantasma"bastidores do filme "missão impossível: protocolo fantasma"uol - você está planejando trabalhar em outro filme de "missão impossível"?bird - eu? não! [risos] eu acho que uma das coisas que são divertidas sobre essa franquia é que eles sempre trazem um novo diretor. em cada filme, um novo diretor chega e dá sua visão à história. acho que eles vão continuar nessa linha.uol - chegou a sair na imprensa que você poderia fazer uma sequência de "os incríveis". você está trabalhando nisso?bird - eu não diria que estou pensando nisso, mas, desde que fizemos o primeiro filme, temos falado no assunto. mas, para mim, a única motivação de fazer uma sequência é se eu tiver uma boa história. tem que ser um filme que tenha valor sozinho. não vou fazer uma sequência só por fazer. acho que ninguém precisa disso.
divulgação/mtv ellen jabour no bate-papo uol a apresentadora da mtv, ellen jabour, que foi fotografada aos beijos com pe lanza do restart na noite desta segunda-feira (15), durante o festival de música swu, em paulínia, postou uma mensagem comentando a noite em sua conta no twitter. "bom dia! acabei de acordar...a noite de rock foi tudo, né bebê?!!", escreveu ela. ellen e pe lanza chegaram juntos ao camarote vip do swu. o vocalista do restart, que tem 19 anos, precisou inclusive mostrar o rg para entrar no local. o casal conversou, bebeu cerveja, tomou chuva e trocou muitos beijos e abraços durante toda a noite. giovanna lancellotti ri de comentários sobre pe lanza e ellen jabour no twitter giovanna lancellotti ri de comentários sobre pe lanza e jabour no twitter a notícia da "ficada" entre a apresentadora, que tem 33 anos, e o cantor é um dos assuntos mais comentados no twitter. durante a manhã desta terça-feira, os termos "ellen jabour" e "pe lanza" ficaram entre os trending topics. vários usuários do microblog passaram a fazer piadas com a diferença de 14 anos de idade do casal e a atriz giovanna lancellotti, ex-namorada de pe lanza, riu de alguns comentáríos. "agora quero gi lancellotti e santoro!", escreveu o personagem hugo gloss em referência à rodrigo santoro, ex-namorado de jabour. em resposta, giovanna escreveu: "@hugogloss hahahhajaaj voce é demais! te amo!" outro comentário respondido com risadas pela atriz da globo foi o de joão vicente, marido de cléo pires. "pê lanza ficou com a ellen jabur, vamos aguardar o @rafinhabastos acordar pra dizer: comeria ela e o bebê", escreveu.
depois de empatar o jogo de ida por 0 a 0, portugal derrotou a bósnia-herzegóvina por 6 a 2 em lisboa nesta terça-feira pela repescagem da eurocopa de 2012 e garantiu classificação para a competição, que será realizada em conjunto por ucrânia e polônia. a seleção se junta a croácia, república tcheca e irlanda, que também venceram seus confrontos de repescagem.portugal começou o jogo com tudo e marcou logo aos 8min. cristiano ronaldo sofreu falta de jahic perto da área e foi para a cobrança do tiro livre. com um chute forte, o atacante do real madrid mandou a bola por cima da barreira e não deu chances para o goleiro adversário. já a bósnia parecia perdida em campo e demonstrava nervosismo, cometendo muitas faltas. quando o time começou a se encontrar no jogo os portugueses marcaram o segundo, aos 24min, depois de nani arriscar de longe e mandar a bola no ângulo esquerdo de begovic.mesmo com a vantagem, portugal continuou pressionando. com o atacnte dzeko sendo bem marcado pela defesa portuguesa, a bósnia não ameaçava e via as chances do empate ficarem cada vez mais distantes.os visitantes ganharam um presente aos 40min, quando fábio coentrão tocou a bola com a mão após cruzamento na área e obrigou o juiz a marcar o pênalti. masimovic foi para a cobrança e diminui para a bósnia.portugal continuou aceso no segundo tempo e ronaldo marcou seu segundo no jogo aos 8min, depois de receber passe preciso de joão moutinho e cortar o goleiro. a situação ficou ainda mais difícil para a bósnia aos 10min, depois de lulic receber o segundo amarelo e deixar sua equipe em desvantagem numérica.assim como aconteceu no primeiro tempo, os anfitriões sofreram castigo quando jogavam melhor. aos 20min, maletic deixou spahic de cara para o gol, para diminuir novamente e deixar o placar em 3 a 2. sete minutos mais tarde, portugal deu o troco e helder postiga deixou o seu, após assistênica de rúben micael.com a obrigação de marcar dois gols, a bósnia passou a atacar na base do desepero e viu o sonho da euro terminar aos 35min, quando miguel veloso marcou de falta. dois minutos depois, helder postiga também marcou pela segunda vez e fechou a contagem em 6 a 2.nos outros jogos, a república tcheca derrotou montenegro por 1 a 0 fora de casa, e no combinado totalizou 3 a 0. já a irlanda recebeu a estônia e empatou por 1 a 1 em dublin, depois de praticamente garantir a classificação no jogo de ida, quando venceu por 4 a 0. a croácia também ficou no empate com a turquia, sem gols, e se classificou graças à vitória no primeiro jogo, por 3 a 0, em istambul.
argentinos comemoram o gol de messi, o primeiro da vitória sobre a colômbia por 2 a 1 15/11/2011 - 21h00 / atualizada 16-11-2011 argentina reage após vexame com virada sobre a colômbia pelas eliminatórias do uol esporte em são paulo a argentina se recuperou em grande estilo nas eliminatórias sul-americanas para a copa-2014. quatro dias após empatar diante da lanterna bolívia, em pleno monumental de nuñez, foi até barranquilla e derrotou de virada a colômbia por 2 a 1, com gols de messi e aguero, que havia começado no banco de reservas. veja álbum de fotos com isso, reage na competição. chega aos sete pontos, mesma pontuação do uruguai, que folgou na rodada. os colombianos tem apenas quatro. aliás, a argentina entrou em campo muito pressionada. após estrear com goleada sobre o chile, vinha de dois vexames. perdeu para a venezuela, fora de casa, e, na última sexta-feira, empatou contra os bolivianos. assim, sabella decidiu mudar. fernández, sosa, braña e guiñazu, volante do internacional, se tornaram titulares. no entanto, essas alterações quase não surtiram resultado na etapa inicial. o time visitante até tentava colocar a bola no chão e trocava passes, mas não conseguia superar a forte marcação colombiana. quase não chegou ao ataque. messi acabou sendo anulado. por outro lado, via a rival apostar na velocidade e ser bastante perigoso. no entanto, errava nas finalizações. mas a insistência deu certo. aos 44min, pabón cobrou falta, a bola desviou em mascherano e foi para o fundo das redes. para a etapa final, aguero entrou no lugar de guiñazu. a ideia era transformar a argentina em uma equipe mais ofensiva. e a postura deu certo. aos 15min, messi aproveitou vacilo do goleiro ospina e igualou. os colombianos ainda tentaram desempatar, mas continuaram falhando nos arremates. para piorar, aos 39min, após um rápido contra-ataque, aguero selou a virada. chile ‘esquece’ crise e derrota o paraguai o chile parece ter deixado a crise para trás. jogando em santiago, derrotou o paraguai por 2 a 0, com gols de contreras e matías campos, e chegou aos seis pontos. os paraguaios, por outro lado, somam apenas quatro. o resultado minimiza um momento conturbado vivido pelos comandados por claudio borghi nos últimos dias. na quarta-feira passada, cinco atletas, incluindo o palmeirense valdívia, foram afastados pelo treinador por indisciplina. dois dias depois, a seleção havia sido goleada pelo uruguai. ainda nesta terça-feira, o equador bateu o peru por 2 a 0, em casa, e contabiliza seis pontos --os peruanos têm três. méndez e benitez marcaram os tentos equatorianos. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
a alemanha venceu a holanda por 3 a 0 nesta terça-feira, em amistoso disputado na cidade alemã de hamburgo. a partida serviu como preparação para a eurocopa de 2012, que será organizada em conjunto por polônia e ucrânia.as duas equipes vinham de resultados pouco satisfatórios e contavam com uma vitória nesta terça para levantar o moral dos jogadores. pior para os atuais vice-campeões mundiais. os alemães vinham de empate por 3 a 3 com a ucrânia, enquanto a holanda apenas empatara em 0 a 0 com a suíça em seu último compromisso oficial. no jogo de hamburgo, equipe da casa construiu o placar no primeiro tempo, e em nenhum momento teve sua vantagem ameaçada pelos visitantes. desde o início da partida, a alemanha girava a bola e valorizava a posse de bola. veja os gols da partida alemanha passeia e vence holanda a superioridade de posse de bola se transformou em gol aos 15 minutos, com muller. aproveitando um levantamento na grande área, o camisa 11 klose tocou no meio para muller, que chegou batendo de primeira no canto esquerdo de stekelenburg. golaço.após o gol, a alemanha melhorou e criou mais algumas chances. os lances de maior perigo sempre envolveram klose, que foi o homem da partida. a holanda teve poucas chances de gol na primeira etapa, e quando foi à frente se tornou vulnerável ao contra-ataque alemão.aos 26 minutos, os tricampeões mundiais chegaram ao segundo gol, quando ozil desceu pela direita e cruzou na cabeça de klose. atrás no placar, os holandesesbem que tentaram chegar ao gol de neuer, mas a marcação alemã era muito forte e evitava que seu goleiro tivesse que trabalhar.aos 40 minutos, por pouco os donos da casa não aumentaram a vantagem, novamente com klose. em um contra-ataque, ozil desceu em velociade pela direita e cruzou na área. klose estava pelo meio e por muito pouco não chegou na bola.no segundo tempo, pouca coisa mudou. os alemães se deram ao luxo de testar o jovem zagueiro hummels, de 22 anos, que entrou no lugar de outro defensor, badstuber. nada mudou na superiordade alemã.logo aos 3 minutos, muller desceu em velocidade pela direita e tocou para trás. kross pegou de primeira, mas a bola passa por cima do gol. já a holanda viveu seu melhopr momento na partida entre os 9 minutos e os 20 minutos do tempo complementar, quando chegou à área alemã em quatro oportunidades. na primeira delas, sneijder recebeu na entrada da área e chutou à direita do goleiro neuer.aos 20 minutos, porém, um rápido contra-ataque alemão selou a sorte das duas seleções no amistoso. ozi e klose entraram tabelando na área adversária, e o primeiro empurrou para as redes holandesas quando goleiro e zagueiros já haviam sido deslocados da jogada.klose só deixou de ser uma ameaça constante na área laranja quando foi substituído por reus, aos 37 minutos. quando a partida chegou ao fim, só restou à plateia aplaudir efusivamente a sua seleção.
está disponível para consulta o gabarito da primeira fase do vestibular 2012 da uff (universidade federal fluminense).confira o gabarito da primeira fase do vestibular 2012 da uffesta etapa é composta por 75 questões de múltipla escolha sobre conhecimentos de biologia, filosofia, física, geografia, história, língua estrangeira, língua portuguesa e literaturas de língua portuguesa, matemática e química. a relação de convocados para a segunda fase será publicada no dia 08 de dezembro, quando também será liberada a consulta aos locais de prova dessa etapa.são oferecidas 7.662 vagas, que serão preenchidas pelo vestibular da uff e,1850 vagas preenchidas pelo sisu (sistema de seleção unificado) do mec (ministério da educação). foram recebidas 52.432 inscrições.a segunda fase, realizada no dia 18 de dezembro, é formada por questões de duas disciplinas específicas para o curso pretendido, mais a redação.o resultado da segunda fase será publicado no dia 28 de dezembro de 2011. a divulgação do resultado final está prevista para o dia 30 de janeiro no site da instituição.outras informações podem ser obtidas no edital do vestibular ou pelo site da uff.
a seleção do uruguai, atual líder nas eliminatórias da américa do sul para a copa do mundo de 2014, deu mais uma boa mostra de sucesso em sua atual fase vencedora. nesta terça-feira, o time capitaneado por lugano foi a roma e enfrentou a forte seleção da itália, triunfando por 1 a 0.apesar do placar magro, a partida foi bem disputada e a itália - já classificada para a eurocopa - teve chances de empatar o marcador. agora, a seleção sul-americana chega a 13 partidas sem perder, e já vinha de uma goleada por 4 a 0 contra o chile. leia maisjogando em casa, alemanha faz 3 a 0 em cima da holandairaque, de zico, vira sobre a jordânia, avança à 4ª fase e tira china da copakleber aceita proposta do grêmio e aguarda anúncio oficial da contrataçãoleia mais notícias de futebolo gol da vitória do uruguai aconteceu logo aos três minutos de jogo, quando sebástian fernandez recebeu um cruzamento da direita e, livre, bateu da marca do pênalti, no canto do goleiro. foi o primeiro gol do jogador do málaga (esp) com a camisa celeste.durante o primeiro tempo, a partida se manteve parelha, mas foi no segundo que a itália realmente ameaçou.sem seu ataque titular - formado pelo lesionado rossi e por cassano, que teve um problema no coração - os italianos tiveram a melhor chance do jogo aos 32 minutos. balzaretti recebeu livre na área, não conseguiu um bom chute, mas quase pegou o goleiro muslera no contrapé. o uruguaio desviou para fora, na ponta dos dedos.o uruguai ainda teve de suportar quase 15 minutos de pressão da itália com um jogador a menos, depois de álvaro pereira ser expulso. ele tomou o segundo cartão amarelo ao colocar a mão na bola.
o argentino marcelo cañete começou na manhã desta segunda-feira a fazer fisioterapia no reffis para recuperar-se da cirurgia no ligamento cruzado posterior do joelho direito a que foi submetido no último dia 08. o meia se lesionou diante do vasco e sua recuperação gira em torno de seis a oito meses.por sugestão do departamento médico, cañete ficará morando no ct até que possa caminhar sem prejudicar a lesão, segundo informou o site oficial do são paulo. desta forma, o argentino terá todo o apoio do clube no momento mais delicado da recuperação. cañete admitiu estar triste por tudo que vem passando, mas esbanja confiança. "é um momento difícil, triste pra mim e para minha família. mas tenho sido forte e procuro pensar positivo para daqui seis, oito meses voltar bem".com poucos minutos em campo - atuou apenas contra fluminense e vasco -, cañete avisou a torcida que nada vai tirar seu foco em ganhar espaço no time e fazer história no clube."tenho certeza que vou voltar bem. tenho muita confiança nos fisioterapeutas e em mim. vou fazer a minha parte, pois sei que por mais difícil que esteja sendo este começo, lá na frente vou poder dizer que valeu a pena".
o técnico tite confirmou que o corinthians atuará com o volante edenílson no lugar do suspenso paulinho, e que alessandro voltará para a lateral-direita na partida desta quarta-feira contra o ceará.o atacante adriano, que viajou pela primeira vez com o grupo corintiano para uma partida fora de são paulo desde que foi contratado, seguirá no banco de reservas como opção para o segundo tempo. para o jogo contra o ceará, tite também não terá à disposição os lesionados alex, chicão e jorge henrique, que foram vetados pelo departamento médico corintiano e sequer viajaram para fortaleza.o corinthians irá atuar com julio cesar; alessandro, paulo andré, leandro castan e fábio santos; ralf, edenilson e danilo; willian, emerson sheik e liedson.líder do brasileirão com 61 pontos em 34 jogos, o corinthians encara o ceará às 21h50 desta quarta-feira, em fortaleza, em duelo que terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte.
a novela da contratação do atacante kleber chegou ao fim. o grêmio confirmou a contratação do jogador, nesta terça-feira. o cruzeiro era o último empecilho para isso, mas a barreira foi vencida no início da noite. o lateral-esquerdo gilson será cedido ao time mineiro por 50% direitos econômicos de kleber. porém só haverá anúncio formal quando o presidente do clube se manifestar. kleber +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: as três pontas da negociação, portanto, estão fechadas. palmeiras, grêmio e cruzeiro entraram em acordo. o site oficial do clube gaúcho ainda não publicou o acerto pois será feita uma entrevista coletiva do presidente paulo odone, que é responsável por anunciar grandes contratações. tal situação é uma estratégia que busca manter cautela em negócios de impacto. somente com o gladiador em porto alegre, depois dos exames médicos realizados e o contrato assinado isto será feito. depois de estar em porto alegre, voltar para são paulo, e assustar os cartolas, a cada dia a contratação ficava mais próxima. as indicações positivas para os gremistas vieram do presidente paulo odone, que disse na segunda-feira apostar na contratação, do jogador, que disse em ter aceitado a proposta e, por último, do empresário giuseppe diouguardi, que postou em seu perfil no twitter a frase: "quase imortalizando um gladiador".mais sobre a novela kleber no uolkleber aceita proposta do grêmio e aguarda anúncio oficial da contrataçãocruzeiro já negocia com grêmio e palmeiras e espera lucrar com klebergrêmio tem pré-contrato assinado com kleber e aguarda palmeiras para fazer anúnciokleber detona felipão e diz que ele desmoraliza os atletas: "80% do grupo não gosta dele"além da necessidade de kleber chegar a porto alegre, a espera gremista para oficializar a contratação também se deve a falta das assinaturas no pré-contrato. por enquanto somente kleber e o grêmio assinaram. a liberação de palmeiras e cruzeiro é verbal, mas confirmada pela direção do clube gaúcho.o contrato de kleber tem duração de 5 anos. os salários do jogador beiram r$ 500 mil mensais. porém, o valor não vai "pesar" na folha de pagamento gremista. a saída de gilson, além dos jogadores que deixarão o elenco, como rodolfo, edcarlos e diego clementino "liberam" mais verba do que será gasto com o atacante.com 28 anos, 1,73 de altura e 78 kg, o gladiador teve passagens por são paulo, palmeiras, dinamo de kiev e cruzeiro. em sua segunda passagem pelo clube paulista, ele teve problemas com o técnico luiz felipe scolari e a direção do clube.sua apresentação já foi, inclusive, organizada. o evento ocorrerá nas obras da arena do grêmio - novo estádio do clube com previsão de inauguração em dezembro de 2012. uma grande ação de marketing será realizada para que o torcedor se aproxime do novo atleta. no entanto, como ele só se unirá ao elenco no ano que vem, há tempo para preparação da festa.é o terceiro novo membro do elenco de jogadores do grêmio, e o de maior impacto. o zagueiro douglas grolli, ex-chapecoense, e o meia felipe nunes, ex-independente-sp, já haviam sido contratados. a direção promete ainda mais três reforços na grande reformulação pela qual passará o grupo de atletas profissionais.
as vendas do fiat 500 nos estados unidos estão muito abaixo do esperado e já forçaram a interrupção da fabricação dos motores 1.4 que equipam o modelo na américa do norte, informa o boletim automotive news, citando fontes do mega-sindicato uaw, que reúne trabalhadores do setor automotivo. na fábrica de dundee (estado do michigan), cerca de 100 trabalhadores, de um total de 400, foram dispensados no começo deste mês.este número é do uaw (united auto workers). a chrysler usa eufemismos (como "moderação no ritmo da produção") e admite apenas 30 demissões e 35 recolocações em outros setores da planta de dundee.segundo um documento interno da chrysler (hoje parte da fiat) obtido pela automotive news, que pode ter sido repassado por membros do uaw, o estoque de unidades do 500 disponível para os concessionários, no dia 1º deste mês, era suficiente para 184 dias de vendas. a chrysler admite que no final de outubro havia 140 dias de estoque. no brasil, as montadoras começam a se preocupar quando o estoque dá para 40 dias.como lembrou o automotive news, o chefão da fiat, sérgio marchionne, havia previsto um total de 50 mil unidades do cinquecento vendidas este ano na américa do norte. no entanto, até o final de outubro foram emplacadas 15.826 unidades do compacto retrô nos estados unidos, maior mercado do continente.a fiat tem cerca de 130 revendas nos estados unidos, todas elas abertas depois de março último, e por ora oferecendo apenas o 500 -- o carrinho está disponível nas variações cupê e cabriolet; esta semana, será lançada por lá a versão esportiva abarth. parte desses concessionários deverá, no futuro, vender também carros da alfa romeo. a campanha publicitária do fiat 500 nos eua começou recentemente, e aposta até na cantora jennifer lopez para popularizar o modelo.o retornoa marca italiana voltou a operar nos eua este ano após 30 anos de ausência. sua porta de reentrada no país foi a incorporação da chrysler, quando esta quase faliu após a crise financeira de 2008. a fiat luta contra a imagem negativa deixada por seus antigos modelos naquele país, e também contra a predileção local por sedãs e suvs.no lançamento do 500 nos eua, realizado em miami, uol carros perguntou aos executivos da fiat brasileira presentes no evento se eles realmente achavam que um carro tão pequeno faria sucesso nos eua, onde honda civic e toyota corolla são considerados compactos. não houve resposta que merecesse registro.o brasil recebe desde agosto o mesmo fiat 500 destinado à américa do norte. ele é fabricado no méxico, e o acordo comercial do brasil com este país exclui a sobretaxa de importação de 35%. isso derrubou o preço do modelo, que antes vinha da polônia e pagava a sobretaxa. começando em cerca de r$ 40 mil e com opção bicombustível, o cinquecento finalmente embalou nas vendas no país, batendo em 1.035 unidades em outubro, de acordo com dados da fenabrave (associação dos revendedores).é um desempenho melhor que o do hatch médio bravo, da própria fiat (960 unidades no mesmo período), e suficiente para colocar o carrinho na 46ª posição entre os mais vendidos no brasil. e já começam a pipocar relatos de longas esperas pelo cinquecento nas revendas no país.
desde a primeira tentativa de eleição de lula, em 1988, não se via tantos artistas globais engajados em uma causa política como no vídeo “é a gota d´agua + 10”, produzido pelo ator sérgio marone, em que ele e os atores elizângela, ary fontoura, nathalia dill, marcos palmeira, ingrid guimarães, isis valverde, juliana paes, bruno mazzeo, guilhermina guinle, carol castro, cissa guimarães, eriberto leão, letícia sabatella, dira paes, claudia ohana, murilo benício, malvino salvador e maitê proença protestam contra a construção da usina hidrelétrica de belo monte, no pará. vídeo contra belo monte é "inspirado" em campanha pelo voto nos eua para incentivar os internautas a assinar uma petição a ser enviada à presidente dilma roussef pelo fim da obra, maitê proença até tira o sutiã enquanto espera pela atitude de ativismo virtual. "vou até tirar o sutiã pra ficar mais confortável", diz ela em tom de ironia. o vídeo em pouco tempo virou um dos assuntos mais comentados do twitter e o site do projeto gota d´água, onde seria possível assinar a petição, caiu devido ao elevado número de acessos. segundo marone, em menos de 24 horas foram mais de 30 mil assinaturas. para que a petição seja entregue, são necessárias 1 milhão de assinaturas. o ator conta que bancou a produção do vídeo com seu dinheiro e que está coletando recursos no site para produzir mais material sobre o tema. o ator também disse que a globo não se opôs em nenhum momento à iniciativa. a paraense dira paes conversou com o uol e disse o motivo de ter participado do vídeo. “sou super contra essa obra faraônica. o que sentimos é falta de informação. quero que o governo nos informe o porquê disso. nós temos a hidrelétrica de itaipu, que alimenta o país, mas quando ela foi construída, acabou com o parque de sete quedas. então, aonde queremos chegar? por que o governo gasta 30 bilhões numa obra dessas, em sete anos consegue se preparar para uma copa, para uma olimpíada, mas não consegue preparar uma geração de crianças estudando em escolas de qualidade, não aquelas cabanas que estamos cansados de ver no ‘fantástico’ e no ‘globo repórter’?” para participar da campanha, acesse www.movimentogotadagua.com.br
o governo da bahia anunciou nesta quarta-feira (16) que espera ser responsável, em 2016, por cerca de 10% da produção de veículos no brasil. hoje, esse número é de 5,7%, de acordo com dados oficiais. a projeção pode representar algo entre 380 mil e 500 mil carros, no atual ritmo da indústria -- a aposta baiana é de 450 mil.uma parte desse crescimento deve-se à instalação no estado da fábrica brasileira da jac motors.a montadora chinesa anunciou a fábrica na tarde desta quarta, em salvador (ba). o diretor-geral da jac, she cairong -- e não o empresário sérgio habib, presidente da jac no brasil --, fez o discurso que oficializou a assinatura do convênio com o governador jacques wagner, do pt.a planta fica no polo industrial de camaçari, e as obras começam em 2012. o início das operações está previsto para 2014, com capacidade de produção de 100 mil unidades/ano. o foco da jac será o de carros de valor mediano, mas acima de r$ 40 mil -- ou seja, deve-se esperar que saiam dessa fábrica a nova geração ou o substituto do jac j3 (hatch e sedã) e talvez um compacto de porte menor.os modelos serão bicombustíveis, com design assinado pelo centro de estilo da jac em turim (itália).o investimento na unidade baiana é de cerca de r$ 900 milhões, e o grupo shc, de habib, afirma que responde por 80% deste montante (20% vêm dos chineses). cerca de 3,5 mil empregos diretos devem ser criados na fábrica.a confirmação oficial da fáabrica da jac no brasil vem algumas semanas antes de o ipi majorado para carros importados de fora do mercosul e méxico entre finalmente em vigor, em meados de dezembro. antes, habib e outros donos de operações de importação reclamaram que a medida do governo era protecionista e favorecia as quatro grandes montadoras (fiat, volkswagen, gm e ford). naquele momento a jac já tinha anunciado planos para uma fábrica antes do ipi, mas chegou-se a especular que a unidade não sairia do papel.no entanto, pouco tempo depois, com pompa e circunstância e muito dinheiro, a fábrica está confirmada. a da rival chery, no interiro de são paulo, também. é preciso mais do que 30 pontos no ipi para deter os chineses. polo automotivoo governador baiano comemorou a chegada da jac ao estado. "os investimentos previstos para o setor [automotivo] da bahia nos próximos cinco anos beiram a casa de us$ 2,5 bilhões, incluindo-se nessa conta a ampliação e instalação de montadoras de automóveis, motocicletas e fabricantes de componentes e autopeças", disse o petista jacques wagner.além da jac, contribuirá para a eventual porcentagem baiana de 10% da produção nacional de veículos a fábrica da ford, veterana no local, que agora vê a chinesa construir uma unidade fabril ao lado da sua (ambas são em camaçari), e num terreno ainda maior. no entanto, a produção atual da planta da ford é de 250 mil carros/ano.o polo automotivo faz com que multinacionais como a basf, que produz insumos para a indústria automotiva, estejam com passagem comprada para aportar na bahia. outros segmentos da cadeia produtiva, como o de pneus, já estão por lá. com fábricas da continental/bridgestone e pirelli, a bahia -- segundo dados oficiais -- responde por 40% da produção dos compostos no brasil.a indústria automotiva no brasil se concentra no sudeste (são paulo, rio de janeiro e minas gerais) e sul (paraná e rio grande do sul), e usa a argentina e o méxico (mas principalmente o país vizinho) numa estratégia de complementaridade. em menor número há unidades fabris no centro-oeste. o caldo do nordeste vai engrossar mais com a nova fábrica da fiat, em pernambuco. e a nova unidade da volkswagen pode ir para o mesmo estado.viagem a convite da jac motors
a fiat deve lançar o siena reestilizado apenas em 2012, e como ano-modelo 2013.mutações do sienaatual dianteira do siena, já modelo 2012 tratamento em flagra do futuro siena realça formasatual idea é a matriz do facelift do sienaimaginou-se que o sedã compacto acompanhasse rapidamente a renovação do hatchback e primo palio, ocorrida no começo deste mês.no entanto, a fabricante já divulga o siena atual como ano-modelo 2012. o siena fire, versão de entrada com a carroceria atrasada em uma geração, também já é 2012.o modelo vende bem. em outubro, foi o 11º carro mais emplacado no brasil, e o segundo sedã compacto melhor colocado, perdendo apenas para o arquirrival volkswagen voyage, o 9º mais vendido. mas seu desempenho já foi melhor. os testes com protótipos do novo siena continuam a todo vapor em minas gerais. a unidade das fotos desta reportagem foi avistada circulando por belo horizonte na semana passada; havia uma segunda unidade por perto, e um cinquecento com placas verdes (de uso das montadoras) atuava como escolta.a equipe de uol carros, que estava a bordo de um palio 1.0 durante o test-drive do modelo, conseguiu alcançar o siena e obteve as fotos mais elucidativas do sedã já publicadas. o fato de acamuflagem ainda ser bastante pesada parece confirmar que o lançamento ficou para o ano que vem.nas imagens, percebe-se que a dianteira do novo siena herda traços do idea, com faróis mais estreitos e alongados e uma grade frontal mais fechada e massuda. as principais especulações sobre o modelo já iam por esse caminho -- ou seja, desta vez, palio e siena não serão confundíveis quando vistos de frente.a traseira do siena vai manter as lanternas inspiradas nos sedãs alfa romeo, mas é possível que estas ganhem algumas firulas nas extremidades. o porta-malas bojudo e de excelente capacidade ficará inalterado.
campeão dos médios, anderson silva venceu chael sonnen por finalização no ufc 117 16/11/2011 - 17h37 anderson aceita enfrentar sonnen, mas exige: "quer lutar? venha para o brasil" do uol esporte em são paulo depois de uma confirmação de que a aguardada revanche entre anderson silva e chael sonnen deve acontecer, o brasileiro finalmente falou sobre o assunto. nesta quarta-feira, ele confirmou que aceita dar uma segunda chance ao desafeto norte-americano, mas fez sua exigência: quer enfrentá-lo dentro de casa. leia mais notícias de mma shogun faz preparação 'secreta' e tem ajuda familiar para vingar revés do irmão ufc 139 tem shogun, wanderlei e mais brasileiros; veja o card e vote nos melhores com 3 campeões, brasil empata com eua e pode dominar ufc ainda em 2011; veja lista leia mais notícias de lutas no uol esporte “eu não gosto desse cara. ele quer me enfrentar? vem para o brasil. sem problemas. chael fala muito. eu estou pronto para lutar contra ele. mas você (sonnen) tem uma chance - venha para o brasil me enfrentar”, afirmou ele, em entrevista ao site sbnation. anderson venceu sonnen no ufc 117, em um combate em que apanhou por cinco rounds, mas pegou o norte-americano em um triângulo, finalizando-o nos finais segundos da disputa. depois, sonnen foi pego no doping. no retorno de suspensão, o peso médio venceu brian stann, no ufc 136, e ainda no octógono desafiou anderson a um combate no fim de semana do super bowl, em fevereiro. dana white já confirmou que a revanche deve acontecer, mas ainda não precisou local e data para isso. anderson voltou a falar de uma polêmica foto entre sonnen e seu empresário ed soares, que causou problemas. “é um grande problema, eu não gostei da foto e não gostei da posição em que meu empresário se colocou”, afirmou ele, sobre uma imagem em que soares aparecia sorrindo, brincando com o arquirrival. o lutador brasileiro fez seu último combate no ufc 134, no rio, quando venceu o japonês yushin okami. agora, o aranha se recupera de uma lesão no ombro, para tentar voltar ao octógono no começo de 2012. anderson silva anderson silva informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos anderson silva e chael sonnen se apresentaram por cinco rounds leandro bernardes/ ag fight mais glória maria e anderson silva, em foto publicada pelo lutador reprodução/instagram @spiderandersonsilva mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais anderson silva no arquivo confidencial do faustão reprodução/tv globo mais anderson silva, após se submeter a cirurgia no joelho, nos eua reprodução/instagram mais anderson silva cumprimenta brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva cumprimenta o adversário derek brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva tem braço levantado para confirmar vitória sobre derek brunson anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva acertou uma sequência impressionante de joelhadas em franklin reprodução / ufc mais anderson silva ao lado de sylvester stallone, co-produtor do programa reprodução / instagram mais anderson silva ao lado de rafinha bastos, terry crews e charissa thompson reprodução / instagram mais anderson silva e josé aldo no ufc 200 jeff bottari/zuffa llc mais anderson silva em versão virtual no ufc 2 reprodução/internet mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais michael bisping comemora após derrotar anderson silva na luta principal do ufc londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (esq.) tenta se esquivar de golpe de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais ajoelhado no chão, anderson silva lamenta após ser derrotado por michael bisping neste sábado (27), em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva tenta se defender de chute alto de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (dir.) tenta chute alto contra michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs mais gegard mousasi (topo) castiga o brasileiro thales leites no ground and pound, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais tom breese (dir.) puxa keita nakamura em direção ao solo, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais keita nakamura (esq.) tenta agarrar perna de tom breese em luta neste sábado (27), no ufc em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais com chute alto, scott askham (esq.) nocauteia chris dempsey, em luta neste sábado (27), no ufc em londres dean mouhtaropoulos/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais francisco rivera lamenta derrota apertada para brad pickett em londres christopher lee / stringer mais francisco rivera, na 1ª luta do card principal, acerta soco em brad pickett. ele, contudo, perdeu o duelo christopher lee / stringer mais makwan amirkhani, da finlândia, em ação na vitória sobre o britânico mike wilkinson christopher lee / stringer mais rustam khabilov (bermuda preta) e norman parke, em belo movimento no card preliminar do evento christopher lee / stringer mais arnold allen, da inglaterra, castiga o norte-americano meza, no ufc londres christopher lee / stringer mais equatoriano marlon vera tenta encaixar finalização no inglês davey grant matthew childs / reuters mais inglês davey grant sangra no octógono, em londres matthew childs / reuters mais inglês davey grant, sangrando, dispata chute no equatoriano marlon vera, ainda no card preliminar matthew childs / reuters mais o inglês arnold allen fura a guarda e acerta golpe em yaotzin meza, no card preliminar matthew childs / reuters mais daniel omielanczuk, da polônia, desfere golpe no alemão jarjis danho, em luta do card preliminar matthew childs / reuters mais norte-irlandês norman parke leva slam do russo rustam khabilov, em duelo do card preliminar matthew childs / reuters mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais anderson silva e michael bisping conversam em treinamento reprodução mais anderson manda recado para aldo: "ganha deste cara e ponto final" reprodução/instagram mais reebok confude o nome de anderson silva e josé aldo reprodução/twitter mais anderson silva posta foto e legenda indica retorno do lutador ao ufc em abril reprodução/instagram mais jorge guimarães, apresentador do combate, seagal e spider divulgação mais veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix
a maioria das pessoas passou praticamente a vida toda cultivando as dezenas (quiçá centenas) de amizades que hoje compõem sua lista de contato no facebook. uma teoria, no entanto, coloca a premissa das redes sociais em permanente alerta: em menos de 24 horas é possível ser aceito como amigo de praticamente qualquer pessoa no facebook. o pesquisador usou como alvo uma especialista em segurança e seu diretor para o experimento a técnica não é usual e vai totalmente contra os termos de uso do facebook, mas mostra com exatidão como os usuários podem ser manipuláveis. para comprovar sua teoria, o pesquisador de segurança e comportamento online nelson novaes criou um experimento em que definiu como alvo de sua amizade no facebook uma garota que trabalha justamente com segurança na web -- para o estudo, chamou-a de secgirl. o objetivo do experimento era conseguir adicioná-la como amiga no facebook em menos de 24 horas. o resultado veio antes do esperado: o especialista conseguiu adicioná-la a sua lista de contatos em sete horas e meia. leia também de apagão a censura de foto gay: relembre as mancadas do facebook que você não curtiu aplicativos ajudam a rastrear dispositivos móveis perdidos; conheça esses programas conheça alguns dos segredos de anônimos publicados no aplicativo 'post secret' para aproximar-se de secgirl, novaes literalmente clonou o perfil de uma pessoa muito próxima à moça: seu diretor. usando esse perfil clonado, novaes passou a requisitar a amizade dos amigos de amigos do diretor. em apenas uma hora, 24 dos 432 pedidos foram atendidos. o que chama atenção é que 96% das pessoas que aceitaram a solicitação de amizade já tinham o dono do perfil verdadeiro sua lista de amigos (ou seja: adicionaram a mesma pessoa duas vezes à lista sem desconfiar do perfil falso). na hora seguinte, o pesquisador dedicou-se a requisitar a amizade de amigos diretos do diretor . de 436 pedidos, o perfil falso foi aceito por mais 14 pessoas – novamente, todas elas já tinham o perfil original em sua lista de contatos e adicionaram o clone. em pouco mais de duas horas, o diretor aceitou o pedido de amizade do perfil que foi clonado por novaes. esse fato seria crucial para que secgirl também adicionasse o perfil clonado como amigo sete horas e meia após o início do experimento. a lógica é a seguinte: se aquele usuário tem tantos amigos em comum é porque você também deve conhecê-lo – ou, de certa forma, ele faz parte de seu círculo de amizade, não sendo um completo desconhecido. sendo assim, você o acrescenta e ele acaba tendo acesso a informações que podem ser bloqueadas para outras pessoas. “as pessoas simplesmente ignoraram a ameaça que pode ser adicionar algum perfil sem checar se é verdadeiro. novas tecnologias sempre terão brechas de privacidade, mas são os usuários que têm de se atentar a esse tipo de falha. as redes sociais propiciam coisas fantásticas, mas a falha, antes de tudo, é humana. privacidade é uma questão de responsabilidade social. não existe solução. solução é usar direito a rede e nós estamos sozinhos nessa tarefa”, disse nelson novaes ao uol tecnologia. saiba como usar o facebook sem fazer de sua vida um livro aberto veja álbum de fotos facebook e infidelidade o experimento também revelou o que novaes classifica como uma falha grave de privacidade no facebook. segundo o pesquisador, a recente ferramenta “ticker” (ainda limitada a alguns usuários), que exibe as atualizações dos contatos em tempo real no canto superior direito, mostra além do que o usuário gostaria de expor, como indícios de infidelidade. e essas informações não podem ser excluídas. para comprovar sua tese, novaes criou três perfis ficcionais. dois deles representavam um casal e o terceiro, um amigo em comum. o experimento, reproduzido em vídeo e divulgado no youtube, mostra que, mesmo após a mulher ter optado por não mostrar as notificações de atualização a ninguém, nem mesmo ao cônjuge, o amigo em comum podia vê-las em tempo real no “ticker” (o perfil do companheiro da moça ainda não possui o "ticker" habilitado). no exemplo, a moça prefere não mostrar ao companheiro que confirmou um pedido de amizade do ex-namorado, mas a informação acaba sendo revelada ao amigo em comum, que pode ver a confirmação no “ticker”. “não sei se é uma falha ou se o facebook fomenta isso propositalmente. o fato é que, ao criar uma conta na rede, o usuário está, automaticamente, concordando com os termos de compromisso. e as regras do jogo podem mudar a qualquer momento”, completa novaes, referindo-se ao funcionamento do facebook. o pesquisador entrou em contato os administradores da rede social, mas não obteve resposta quanto ao funcionamento do “ticker”. veja mais
arnaldo tirone demonstrou insatisfação com o desfecho da novela kleber. o presidente do palmeiras disse que não gostou da saída do atacante e tentou segurá-lo no clube. o jogador, no entanto, foi irredutível e quis sair.“não estou satisfeito com a saída do kleber. fiz de tudo que podia para tentar segurá-lo. até o chamei na minha casa para conversar. mas ele não quer ficar. vou fazer o que? não posso amarrá-lo num poste”, disse, em entrevista ao programa estádio 97. o discurso entra em contradição com as atitudes do clube. depois da briga entre luiz felipe scolari e o gladiador, a diretoria se posicionou ao lado do treinador que não queria mais contar com o atleta. ele chegou a treinar em horários diferentes do restante do grupo até iniciar as negociações com outro clube.kleber está próximo de assinar contrato com o grêmio. o atacante admitiu ter aceitado a proposta e o clube gaúcho já confirmou o acerto após entrar em acordo com palmeiras e cruzeiro, que também detém 50% dos direitos econômicos do atleta. ele deve ser anunciado em breve pelo presidente paulo odone.
fabio nunes/divulgação pe lanza durante show do restart na gravação do primeiro dvd da banda no hsbc brasil, em sâo paulo (24/10/2010) durante uma twiticam - sessão de vídeo em que os usuários do twitter podem participar enviando perguntas e comentários - realizada na noite desta terça-feira (15), o cantor pe lanza, do restat, falou pela primeira vez sobre os beijos que trocou com ellen jabour no swu neste segunda-feira (14). "sobre o que aconteceu no swu, fiquem tranquilas, não tem nada de mais. eu sou um cara solteiro", disse pe lanza após receber várias perguntas de fãs preocupadas com um possível namoro do cantor com a apresentadora. "é que a galera começa a falar demais. falam que eu estou namorando". em tom de brincadeira, pe lanza continuou se explicando para as fãs que acompanhavam o vídeo: "eu sou um cara solteiro, aí você conhece pessoas também solteiras, mas eu sou igual vocês. vocês não saem e curtem? as pessoas curtem, sabe".
"nessa semana tivemos o banimento de centenas de contas ofensivas e zeramos os dados dos que tiveram seus atributos aumentados por trapaça", avisou a ea no twitter como um alerta: os jogadores trapaceiros não são bem-vindos no multiplayer online de "battlefield 3".tal aviso é destinado diretamente aos jogadores de todas as plataformas que não respeitam os seus adversários no modo multiplayer do jogo e que se utilizam de meios ilegais - como falhas e brechas -, para aumentar sua pontuação. uma das "manobras" encontradas pelos trapaceiros é a de aproveitar uma "brecha" na ferramenta de reparo para arrecadar milhares de pontos em uma única partida. segundo o site eurogamer, a ea está tratando o caso com tolerância zero e "promete banir o máximo de pessoas mal intencionadas o mais rápido possível".em um de seus tuítes, a ea afirma que tal problema é tratado como "prioridade máxima" e que está "cuidando do caso", o que sugere que uma próxima atualização esteja nos planos dos produtores.guerra online das boasconstruído com o motor gráfico frostbite 2, que utiliza a mesma tecnologia de "fifa" para as animações, "battlefield 3" oferece boas doses de ação na campanha principal e também em sua modalidade multiplayer, que suporta 24 jogadores nos consoles e 64 combatentes no pc."battlefield 3" está disponível para pc, playstation 3 e xbox 360.assista a videoanálise de "battlefield 3" leia mais"battlefield 3" vendeu 5 milhões de unidades em uma semana, diz eaproblemas com modo online de "battlefield 3" serão corrigidos, diz ea
agnews a cantora baiana pitty duranta o vmb 2011 (20/10/2011) a cantora pitty vem reclamando em seu twitter dos jornais e revistas que teriam noticiado sua gravidez. após receber os parabéns de alicinha cavalcanti pela maternidade, a cantora esclareceu: "nega, era mentira. publicaram notícia falsa. já sabe como é, né." em seguinda, ela escreveu mais uma mensagem no microblog: "publicam as coisas com tanta certeza que até fui fazer um teste pra ver se não estava grávida mesmo. deu negativo".
lançada em 10 de novembro, a mais recente atualização para "fifa 12" adiciona uma série de ajustes ao modo carreira e corrige problemas na física, mas em compensação, está obrigando aos jogadores apagarem os seus arquivos com dados de perfil.segundo uma mensagem publicada no fórum oficial do jogo, a ea afirma que "alguns usuários tiveram problemas desde que instalaram a atualização" e que tal problema "foi causado por dados do creation centre que são incompatíveis e que foram gravados antes de instalar o novo pacote". para resolver esse problema, a ea pede aos usuários do jogo para playstation 3, xbox 360 e pc que deletem os seus dados e, em seguida, criem um novo perfil após a atualização do conteúdo de jogo. adeus, 'bugs' de físicaautomática e obrigatória para quem joga online, a nova atualização é disponibilizada assim que o jogo para playstation 3, xbox 360 ou pc é iniciado.com o pacote, a ea garante que todos os erros de física encontrados no jogo serão excluídos assim como outros aspectos na mecânica, no modo de carreira e no 'ultimate team', que também foram revisados.confira os mais importantes na tabela abaixo:principais atualizações do pacotemecânicaproblemas raros na física dos jogadores foram completamente solucionados.configuração obrigatória dos cruzamentos para "manual" e cobranças de lateral confusas foram revisadas.modo carreiraagora há a opção de escolher o clima antes de entrar no jogo.jogadores lançados ao time de juniores terão seus salários enviados ao orçamento.ao jogar, seu treinador estará mais propenso a substituí-lo caso esteja cansadomais jogos do meio da semana agora acontecem em período noturnoagora o jogador pode oferecer novos contratos a jogadores que estavam emprestados em seu último ano de contrato antes que eles se tornem donos do próprio passemodo ultimate teamo servidor não causa mais desconexão aos jogadores que criarem seus novos times e deletarem os seus anteriores.resolvido o problema de travamento na tela 'match setup' antes de um jogo fut.clubesa inteligência artificial dos goleiros foi ajustada.os batedores de pênaltis agora podem ser trocados antes que eles efetuem a cobrançaa dificuldade dos clubes nos modos world class e professional foram consideravelmente diminuídas.outras mudançasno pc, há uma nova opção que desativa algumas funções da janela para manter o jogo mais rápido em configurações menos robustasproblemas no creation centre envolvendo download de imagens .png foram resolvidosfutebol para a nova geração"fifa 12" é a versão da popular série de futebol da ea que chega ao mercado no dia 27 de setembro em versões para playstation 3, xbox 360, pc, playstation 2, wii, nintendo 3ds e psp.uma das propostas de "fifa 12" é surpreender jogadores com situações como a compreensão da torcida com um determinado atleta devido ao seu histórico com o clube ou a vibração pelo retorno de um ídolo - além de momentos de irritação quando ele leva um carrinho por trás."fifa 12" bate um bolão; assista a videoanálise leia maiscódigo online de "fifa 12" distribuído pela warner no brasil não funciona na psn brasileiraronaldo no corinthians? neymar como melhor jogador do brasil? veja mais curiosidades de "fifa" e "pes""fifa 12" vendeu 25 vezes mais do que "pes 2012" no reino unido, diz ea
ator conhecido da tv americana, ned luke trabalhou em séries como "law & order" - incluindo a edição "special victims unit -, e "third watch", mas segundo o site imdb seu próximo trabalho será dar voz ao personagem albert de silva, de "grand theft auto v".outra novidade é que albert de silva, na verdade, será o protagonista do novo jogo. ao menos isso é o que garantiu o também ator e amigo de ned, jimmy taenaka no twitter. "meu companheiro ned luke é o principal dublador e perfil de personagem para o próximo jogo da rockstar, 'grand theft auto v'. parabéns!". vale lembrar que o imdb também trabalha com rumores. um exemplo relacionado ao próprio "grand theft auto v" é que young maylay repetiria o personagem carl 'c.j.' johnson, de "grand theft auto: san andreas".a rockstar, no entanto, não confirmou nenhuma das informações. por enquanto, fique com o único trailer divulgado oficialmente pela produtora: assista ao trailer legendado de "grand theft auto v" invadindo as ruasrevelado no dia 2 de novembro, 'grand theft auto v' promete aventuras em los santos e nos arredores da cidade. segundo sam houser, fundador da rockstar games, o jogo é "outra invenção radical do universo 'grand theft auto'".até o momento, não há uma data de lançamento ou plataformas anunciadas para 'grand theft auto v'.. leia maisrockstar não divulga mais novidades de "gta v" para não 'estragar a magia'jogador recria trailer de "gta v" usando "san andreas"; assista"grand theft auto v" acontece em los santos e arredores, confirma rockstar
se na tabela oficial do campeonato brasileiro corinthians e vasco disputam o topo cabeça a cabeça a cada rodada, a reta final da competição se mostra sem o mesmo equilíbrio em um acompanhamento paralelo da série a. um site que se dedica à análise de erros de arbitragem e seu consequente impacto na classificação aponta que os cariocas estão muito perto do título, pelo menos neste cenário alternativo.criado no primeiro semestre deste ano, o placar real prepara um troféu a ser entregue ao campeão moral de sua classificação paralela, mantida sobre os critérios estipulados a respeito de como supostos equívocos do apito podem melhorar ou prejudicar a situação de times. neste cenário, o vasco aparece com 67 pontos, seis a mais do que na tabela da cbf. pelo site, a equipe de cristóvão borges tem cinco pontos na frente do corinthians (que soma 62, um a mais do que no campeonato “pra valer”). “desde a criação do site existia a ideia de entregar o troféu ao verdadeiro campeão, ao campeão moral. agora na reta final, com a possibilidade mais evidente de o campeão da cbf diferir do nosso, isso virou uma realidade. pretendemos fazer a entrega”, conta daniel fazenda freire, um dos idealizadores do site.site que monitora arbitragem "desequilibra" duelo entre vasco e corinthians no topo - reproduçãoa equipe do placar real pretende entregar o troféu simbólico para o campeão da classificação paralela, mesmo que ele seja igual ao da tabela da cbf. tudo isso em uma cerimônia simples, informal. o design da taça deverá lembrar o modelo oferecido ao vencedor da série a, mas com alguma menção de imagem ao site.de acordo com o estudo do site, o vasco foi prejudicado em quatro das últimas cinco rodadas e deveria ter somado mais pontos em dois jogos específicos. contra o santos, passaria de derrota a empate com um gol mal anulado e um pênalti não marcado. diante do são paulo, poderia ter vencido a partida através de uma penalidade ignorada no fim.nas últimas semanas, os corintianos também reclamaram de se sentirem alvos do apito, principalmente em declarações do técnico tite. pelo levantamento do site, de fato a equipe paulista foi afetada nas últimas rodadas. “o corinthians foi prejudicado contra o américa, que teve um pênalti assinalado que não aconteceu. deveria ter empatado neste jogo [foi derrotado]. contra o inter, o jogador que fez o gol o time gaúcho deveria ter sido expulso antes [nei, no empate por 1 a 1]”, diz daniel.versão alternativa da taça do brasileiro será entregue ao campeão apontado no site placar realno ar desde o final de junho, o site que monitora a arbitragem do brasileiro é mantido por dois amigos de são paulo, o engenheiro civil daniel e o publicitário rodrigo scudero capela. ambos não têm nenhuma relação formal com o futebol, a não ser a paixão por seus respectivos clubes, que são mantidos em sigilo em nome da isenção do projeto.o trabalho dos amigos não tem nenhum fundamento científico, mas se baseia em lances polêmicos levantados em cada rodada, todos aqueles que geram reclamações de alguma das partes envolvidas. às vezes eles são sugeridos por internautas que visitam o site.a avaliação final do erro é determinada através de observações de comentaristas da tv, de preferência de especialistas em arbitragem. os vídeos das análises são disponibilizados no placar real, bem como as explicações de resultados que mereciam ser alterados.para manter a iniciativa funcionando, os amigos torcedores sacrificam madrugadas de sono e contam com a compreensão de suas respectivas esposas. o site que começou com acesso diário de mil pessoas hoje recebe cerca de 4 mil visitantes. em dias posteriores a rodadas, o pico é de 10 mil torcedores.“cresceu muito o acesso. virou meio que uma obrigação. existe um pouco mais de cobrança da nossa parte. começou meio na brincadeira, mas agora temos uma responsabilidade maior”, afirma daniel fazenda freire.santos e palmeiras afetados: para cima e para baixode acordo com a metodologia do site, de como os erros de arbitragens detectados impactam na classificação do brasileiro, santos e palmeiras aparecem como as equipes com maior discrepância em relação à tabela real.palmeiras de felipão é a equipe mais prejudicada do campeonato brasileiro, de acordo com o siteo site criou um ranking batizado de “farorecimômetro”, que aponta que o santos ganhou cinco posições graças a erros do apito a seu favor, aparecendo em 8º lugar, ao invés do 13º, de acordo com levantamento do placar real (cinco pontos a mais).o palmeiras, por sua vez, figura na tabela do site como a equipe mais prejudicada pela arbitragem neste campeonato brasileiro. segundo o levantamento, o time de luiz felipe scolari deveria ocupar a 7ª colocação, sete à frente da atual 14ª posição (com dez pontos a mais).a quatro rodadas do fim da temporada, a dupla que mantém a iniciativa de monitorar a arbitragem já analisou mais de 250 lances polêmicos. além da classificação paralela, o site também elaborou uma tabela para avaliar o desempenho dos juízes do campeonato, em estudo denominado de “juizômetro”.nesta lista, sandro meira ricci (df) aparece com o desempenho mais favorável, com 13 acertos e seis erros em lances duvidosos, destoando do último ano, quando foi foco de polêmica no brasileiro após marcar um pênalti polêmico sobre o corintiano ronaldo em jogo decisivo com o cruzeiro. pelo levantamento, a pior performance pertence ao alagoano francisco carlos do nascimento (quatro acertos e dez erros). “mais isso tem a ver com número de jogos também. quem apita mais tem mais chance de errar”, pondera daniel, um dos criadores do site.
17/11/2011 - 16h22 última helena de manoel carlos será exibida em 2014 e interpretada por júlia lemmertz do canal zap a atriz julia lemmertz vai a churrascaria na barra da tijuca, no rio, para assistir o primeiro capítulo de "fina estampa" as próximas novelas das nove da rede globo já foram definidas. em 2014, manoel carlos deve apresentar sua última trama com a personagem helena, interpretada por júlia lemmertz, a esther, de "fina estampa". a partir de 2013, glória perez apresenta sua trama sobre a turquia e o tráfico de pessoas, com giovanna antonelli e rodrigo lombardi, entre outros no elenco. já depois de "fina estampa" é a vez de joão emanuel carneiro, que escreve "avenida brasil", protagonizada por murilo benício, nathalia dill e cauã reymond. veja álbum de fotos veja mais
17/11/2011 - 15h58 ferdinand exige sexo de tereza cristina em troca do assassinato de marcela carla neves no rio em "fina estampa", carlos machado e christiane torloni vivem ferdinand e tereza cristina com medo de marcela (suzana pires) contar a todos o segredo que tem com tia íris (eva wilma), tereza cristina (christiane torloni) contrata, mais uma vez, “os serviços” de ferdinand (carlos machado). o problema é que, para ajudar a ricaça a matar a jornalista, ferdinand exige que ela transe com ele. na cena que vai ao ar na próxima terça-feira (22), o segurança acerta os detalhes do plano para o assassinato de marcela e diz como quer ser remunerado. leia, abaixo, um trecho do diálogo entre os dois: tereza cristina: “e você já sabe quanto, tem um valor a me propor?” ferdinand: “tenho sim madame, mas não em dinheiro” tereza cristina: “no que você quiser: joias, imóvel, ouro, quem sabe” nesse momento, o segurança corta a madame e diz que quer prata, não em barras, mas em bandeja. tereza quer saber quantas bandejas seriam necessárias para pagar o que ela deseja. ferdinand coloca a mão na perna da perua e não vacila: “basta uma bandeja, com a senhora nua em cima dela!" veja álbum de fotos veja também christiane torloni , carlos machado , fina estampa , 0 14689, 53079, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
lançado nesta quinta-feira, o site "o famoso gol que só pelé não fez!" começa a cumprir a expectativa de seus criadores, fazendo barulho nas mídias sociais. a iniciativa da dupla de publicitários gaúchos cristiano baldi e eduardo menezes tem como proposta brincar com um conhecido folclore da carreira do rei, sobre a jogada do 'quase gol' do meio de campo em partida contra a tchecoslováquia na copa de 1970.o modelo de navegação do site é simples, colocando lado a lado o vídeo do famoso lance de pelé com outra tela que expõe jogadores que conseguiram balançar as redes desde antes da linha de meio de campo. estão lá na lista de antagonistas do 'rei' nomes como david beckham e diego souza. "é uma iniciativa online por diversão mesmo. é um projeto paralelo, meu e do meu sócio. a nossa ideia era compartilhar com as pessoas um fato da carreira do pelé. a gente percebeu que toda hora alguém fazia este gol e o termo acabava usado. pensamos em como apresentar isso de uma maneira maior, para um monte de gente", conta eduardo menezes. em poucas horas de vida online, o site já conseguiu quase mil recomendações de facebook. com a ideia, a dupla de publicitários sócios da agência de conteúdo serra leoa espera divulgar seu trabalho e, quem sabe, chegar até o conhecimento do personagem homenageado. "a gente gostaria muito que chegasse até ele. quem sabe se a mídia se interessar. tomara que ele fique sabendo. eu até tenho os contatos dele, mas espero que isso aconteça naturalmente. se ele desse um depoimento a respeito, ficaria muito feliz", afirma o criador do site.os criadores de "o famoso gol que só pelé não fez!" acumulam iniciativas semelhantes no mundo virtual. em 2010, a dupla trabalhou em um clipe em que "forjava" a vitória da coreia do norte sobre o brasil na copa do mundo."a gente fez como se a coreia tivesse vencido o brasil por 1 a 0, brincando com o jogo. tivemos muita mídia espontânea, o vídeo passou na tv bandeirantes. o nosso objetivo é esse, iniciativas com o futebol como tema, mas sempre com um viés mais cultural", explica.pelé e o "quase-gol" contra a tchecoslováquia na copa de 70pelé e o "quase-gol" contra a tchecoslováquia
maurício shogun posa com dan henderson após a coletiva do ufc 139 17/11/2011 - 20h28 tv aberta impressiona shogun, que já vê o mma como 2º esporte do brasil evelyn rodrigues em san jose (eua) as transmissões da disputa do cinturão dos pesados nas tvs abertas de brasil e estados unidos motivaram os lutadores que participaram da coletiva do ufc 139 nesta quinta-feira em san jose, na califórnia. questionados sobre a nova fase do ufc, os lutadores disseram que ficaram impressionados com os números da audiência no brasil: falou-se em 60 milhões de pessoas que assistiram à luta entre junior cigano e cain velásquez na semana passada. veja álbum de fotos o brasileiro maurício shogun rua comemorou a ascensão do mma no brasil e disse que o esporte já pode ser considerado o segundo preferido dos brasileiros: “o ufc investiu muito no evento do rio e vai voltar com tudo ano que vem. o brasil também tem muitos campeões. acho que tudo isso contribui para essa ascensão do esporte no país”, declarou. wanderlei silva também disse que acredita que o atual momento do mma no brasil faz parte de uma transição. “tem muita coisa pela frente”, falou o lutador. os dois voltam ao octógono na noite de sábado. shogun enfrenta dan henderson, e wanderlei pega cung le. veja mais 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio 12/10 às 03h13 charles do bronx prova mais uma vez por que é um verdadeiro ídolo
o técnico luiz felipe scolari está irritado com a cobertura da tv bandeirantes no caso kleber. na tarde desta quinta-feira, duas matérias com críticas à emissora paulista foram coladas na entrada da sala de imprensa da academia de futebol.saiba mais sobre o palmeirasfelipão se anima com novo ambiente do palmeiras e pede cardápio requintado para 2012felipão cutuca kleber: "o tempo vai mostrar o que as pessoas são"a matéria, com crédito para o blog do paulinho, tem o título “band arma programa para atacar felipão”. a nota critica a edição da última segunda-feira do programa sp acontece, apresentado por neto. alega que o apresentador e os comentaristas edmundo e ulisses costa foram parciais ao sair em defesa de kleber, que detonou seu ex-comandante. apenas denílson, que trabalhou com felipão na copa do mundo de 2002, poupou o treinador.“independente de julgamento sobre quem está certo ou errado, na questão do afastamento de kleber, do palmeiras, o que se viu ontem, na tela da band, foi um exercício ainda mais execrável do jornalismo comprometido”, diz.“um programa claramente armado para defender o jogador, e detonar o treinador, desafeto que é de muitos “profissionais” da emissora.”kleber criou polêmica ao dar declarações fortes. disse que o técnico do palmeiras desmoraliza os jogadores e que 80% do elenco não gosta dele. após o empate por 1 a 1 com o vasco, no pacaembu, felipão não quis pôr lenha na fogueiras, mas deu indiretas. disse que ‘o tempo vai mostrar o que as pessoas são’.
reprodução/mirror atores interpretando harry e pippa imitam a famosa dancinha que uma thurman fez no filme "pulp fiction" falsas fotos do príncipe harry e pippa middleton dançando juntos no casamento de william e kate foram publicadas pelo jornal britânico "the mirror", nesta terça-feira (15). a versão anterior desta reportagem não informava que as fotos eram falsas (leia a correção). ao lado do suposto casal real, os padrinhos da união pareciam se divertir na pista de dança. pippa aparece imitando a famosa dancinha que uma thurman fez no filme “pulp fiction - tempos de violência” (1995). nos dias que sucederam o casamento real, realizado no dia 29 de abril deste ano, especulou-se muito sobre um possível affair entre os padrinhos, o que foi negado pelos dois. na época, pippa middleton namorava o empresário alex loudon, 31, com quem terminou na semana passada. atores que se fazem passar por príncipe harry e pippa middleton dançam juntos
agnews thammy gretchen em evento em sp (28/4/2011) o gerente da padaria em que thammy gretchen alega que foi discriminada por trocar carícias com a namorada disse ao uol que só pediu à filha de gretchen e a namorada que se comportassem porque o local é frequentado por muitas crianças e idosos. “foi o que expliquei para ela: é uma situação constrangedora. alertei apenas”, disse ele, que se identificou apenas como donizete. thammy gretchen, de 29 anos, alega que foi expulsa da padaria na aclimação, em são paulo, na última quarta-feira (9), por abraçar e beijar sua namorada, de 28, e resolveu processar o dono do local por discriminação. em entrevista por telefone ao uol, ela contou que, ao vê-la beijando sua namorada, um funcionário do local bateu na mesa em que elas estavam sentadas e exigiu que elas parassem com as carícias. “ele disse que não podia ter esse tipo de coisa na padaria. chamei o gerente, que defendeu a atitude dele e ainda repetiu que 'o lugar não aceitava pessoas desse tipo fazendo esse tipo de coisa'”, explicou. thammy argumentou dizendo que era uma consumidora como outra qualquer e que iria continuar frequentando a padaria e beijando sua namorada. “disse para ele que pago pelo que consumo como todo mundo. aí ele falou que eu estava proibida de colocar os meus pés lá. então, resolvi procurar meus direitos”, afirmou. a filha de gretchen registrou boletim de ocorrência na 6ª dp (cambuci) e já acionou sua advogada. “vou entrar com uma ação por danos morais”, disse ela, explicando que não pedirá nenhum valor específico. “minha moral não tem valor. quem deve estipular isso é o juiz”, completou. thammy também afirmou que vai contar com o testemunho da namorada para comprovar o episódio. “minha testemunha é ela. na padaria tem câmera. se for preciso, usamos as imagens do dia em que estivemos lá. tenho mais do que obrigação de brigar por isso. não só por mim, mas pela quantidade de gays que eu represento”.
17/11/2011 - 06h00 / atualizada 31/01/2013 - 18h21 com cenas rodadas no brasil, "amanhecer - parte 1" ainda se ressente da pobreza dos livros de stephenie meyer alessandro giannini editor de uol entretenimento em cena do último filme da saga "crepúsculo", bella e edward aparecem nadando numa cachoeira com cenas rodadas no brasil durante dez dias, no rio de janeiro e em paraty, "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" chega nesta sexta (18) aos cinemas de vários países para dar inicio ao epílogo da série de filmes inspirados nos livros escritos por stephenie meyer. leia mais ficha do filme "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" estreias da semana fenômeno de público, "a saga crepúsculo" não prima pela excelência cinematográfica. dirigidos por catherine hardwick ("crepúsculo"), chris weitz ("lua nova") e david slade ("eclipse"), os três primeiros filmes são pobres do ponto de vista formal, apoiados em uma gramática visual capenga, com efeitos primários e sem muita criatividade para contornar a pobreza da matéria prima. a contratação de bill condon ("deuses e monstros", "dreamgirls") para dirigir os dois segmentos finais da história foi uma tentativa de dar mais consistência aos filmes. cineasta experiente, condon colocou ordem na casa - a primeira parte do fim está acima das realizações anteriores. ainda assim, o grande obstáculo continua sendo a origem de tudo: os livros de madame meyer. veja álbum de fotos "amanhecer - parte 1" mostra o resultado da escolha de bella swan (kristen stewart) entre edward cullen (robert pattinson) e jacob black (taylor lautner). os principais momentos do filme, o casamento e a lua-de-mel no brasil, com quase 20 minutos de imagens rodadas no país, mostram a consumação do amor da jovem protagonista e as consequências da miscigenação entre uma humana e um vampiro. sem falar nos efeitos colaterais que abalam a trégua entre vampiros e a matilha de lobisomens. a gravidez de bella e a recusa do casal em transformá-la em vampira surge como um grande problema, que conta com a cumplicidade do reticente jacob, dividido entre o amor não correspondido e a lealdade à matilha, para resolver o nó. esse é o gancho para o grande final esperado e antecipado pelos fãs. não se pode condenar o trio de atores principais e o numeroso elenco secundário por suas atuações. a maior parte deles faz o que pode para dar alguma consistência aos personagens, especialmente os vampiros, que carregam a tosca maquiagem branca que os torna pálidos. a metáfora proposta pela saga idealizada por meyer, uma escritora de crença mórmon, é a manutenção do amor romântico, a abstinência sexual (antes do casamento) e os valores da família. o romantismo é apenas pano de fundo para disseminar entre os jovens a crença - conservadora - de que estamos vivendo um período de liberdades extremas e muita irresponsabilidade. essa sim uma herança maligna deixada por quase dez anos de conservadorismo tacanho sob a américa de bush jr. veja tambï¿œm a saga crepúsculo , a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1 , 0 34038, 37475, 0 ou 4 cinema carregando...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ingredientes massa 22 unidade(s) de gemas 1 colher(es) de chá de sal 1 quilo(s) de massa de mandioca (massa puba)* 800 mililitro (ml) de leite de coco 600 grama(s) de manteiga 800 mililitro (ml) de água 1 quilo(s) de açúcar calda 2 colher(es) de chá de xarope de glicose de milho 1 xícara(s) de chá de vinho do porto modo de preparo massa coloque o açúcar e a água em uma panela. deixe ferver. adicione a manteiga, que vai amolecendo até derreter. fora do fogo, em uma vasilha, a massa de mandioca recebe o leite de coco. misture bem. adicione a calda de açúcar, ainda quente, aos outros ingredientes e mexa. depois, coloque as gemas, com delicadeza, uma a uma. cuidado para elas não cozinharem. por último, acrescente o sal. a mistura deve ser passada por uma urupema, uma peneira de palha, herança dos índios do brasil. se você não tiver, pode coá-la em um chinois, peneira de malha metálica bem fina, em forma de cone ou ainda em uma passar por uma peneira de plástico por três vezes. o que sobrar na peneira deve ser jogado fora. após o processo de peneirar, a massa está pronta. coloque em uma forma untada e deixe no forno por cerca de 50 minutos. o bolo terá a consistência de um pudim. calda em uma panela, junte o vinho do porto e a glicose de milho. corte o bolo em fatias e derrame um pouco do molho de vinho do porto. * a massa de mandioca (ou massa puba) pode ser encontrada em casas de produtos nordestinos ou mercados municipaisreceita do restaurante oficina do saborr. do amparo, 335 - amparo - olinda - petel.: (81) 3429.3331
"eu não sei o quanto eu posso falar…", diz christian bale com uma cara um pouco apreensiva. “em geral chris nolan fica aborrecido se os atores falam demais, ele gosta de dar ele mesmo as informações…”o ator esteve rapidamente em los angeles para a divulgação do filme "flowers of war", de zhang yimou, onde faz o papel principal, de um americano perdido em meio à batalha entre chineses e japoneses em nanquim, em 1937. cinco dias antes, bale havia encerrado sua participação em "batman: o cavaleiro das trevas ressurge", terceira e última parte da trilogia dirigida por christopher nolan. “é como dar adeus a um velho amigo”, ele admite. "quando você tem a oportunidade de ser um personagem tantas vezes, você desenvolve um outro relacionamento com ele, mais profundo." para o ator, sua interpretação de batman sempre se baseou num conceito que elaborou juntamente com nolan: "durante quanto tempo você vai deixar a dor e a perda definirem sua vida? andar por aí caçando bandidos é muito heroico e chama atenção, mas no fim das contas tudo começa como um meio de lidar com a dor de uma perda enorme."bale diz que ele e nolan também trabalharam em outra dimensão do personagem , especialmente importante no último filme. “nós combinamos que bruce wayne é absolutamente sincero como bruce wayne, e absolutamente sincero como batman. mas bruce wayne, o playboy, é pura fachada, é uma mentira que ele mantém, de certa forma, para controlar um lado de sua alma que realmente não está sob controle. na verdade, só alfred sabe mesmo quem ele é.”trailer com "batman: o cavaleiro das trevas ressurge"trailer dublado de "batman: o cavaleiro das trevas ressurge"o "cavaleiro das trevas ressurge" marca a hora da decisão para esse dilema, diz bale. "é a hora de bruce wayne realmente enfrentar a dor mais antiga que sempre atormentou sua vida”. rodar o mundo nas sete diferentes locações escolhidas por nolan foi “um prazer à parte, garante bale. "é mesmo um privilégio ter um trabalho assim, ainda mais com a extraordinária trupe de atores que chris consegue sempre reunir em seus filmes.”a data de estreia no brasil prevista para "batman - o cavaleiro das trevas ressurge" é 27 de julho de 2012.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
18/11/2011 - 01h14 joão dória jr. chama ana carla de "grã-mestre da mediocridade" e a demite de "o aprendiz 8" da redação ana carla tenta se defender na sala de reunião de "o aprendiz 8" (18//11/11) responsabilizada pela derrota da equipe vetor na sexto episódio de "o aprendiz 8", a administradora de empresas ana carla zanoni foi demitida de "o aprendiz 8" nesta quinta-feira (17). "vocês todos foram medíocres e a ana foi a grã-mestre da mediocridade. você foi uma má líder e estabeleceu uma diferenciação em relação ao tanyo. seu exemplo foi nocivo para o grupo e por isso você está demitida", disse joão dória jr. prova na sexta tarefa do reality show, os 10 participantes foram para orlando (eua) onde receberam a missão de produzir, dirigir e editar um vídeo sobre um parque de diversões. em seguida, eles precisaram apresentar o produto para joão dória jr. e os conselheiros carla pernambuco e claudio forner. veja álbum de fotos formado só por mulheres ( bianca, daniely, renata, janaína e maria fernanda), o grupo vanguarda foi elogiado pelo apresentador e venceu o desafio. já a equipe vetor (ana carla, diego, rodrigo, suelen e tanyo) teve o conceito usado nas filmagens criticado. "vocês escolheram vender o parque como um sonho, mas esse conceito é usado pelo concorrente", avaliou dória jr. o apresentador também apontou problemas de edição no vídeo. responsável pela ideia, rodrigo chegou a passar mal e quase desmaiou após as críticas. sala de reunião na sala de reunião, a conselheira carla pernambuco chamou atenção para o fato da tarefa internacional ter exigido fluência em inglês dos participantes. "então vocês mentiram na ficha de inscrição para o programa, porque todos declararam que falam inglês. de fato, só o rodrigo fala". diego argumentou que declarou ter "inglês intermediário" porque conseguia "se virar" em qualquer idioma. dória rebateu: “conversar o quê? comunicação do macaco?” o ponto mais questionado na sala de reunião, no entanto, foi a liderança de ana carla. a administradora de empresas indicou rodrigo e suelen para serem julgados na segunda parte do debate junto com ela. acusada de ter colocado a capacidade de orador de tanyo em xeque quando ele pediu para apresentar o produto, ana carla foi demitida. emocionada, ela agradaceu a participação no programa. "sou uma vitoriosa de ter ficado entre os 16 concorrentes", disse. veja também joão dória jr , o aprendiz 8 , 0 22908, 55465, 0 ou 4 televisao carregando...
existe uma mudança em curso no fisiculturismo mundial que promete alterar a cara das disputas entre as mulheres, privilegiando aquelas que apresentem corpos mais harmoniosos em detrimento do exagero de músculos. no brasil, quem começa a aproveitar este novo momento do esporte é maitê bueno pintya, recentemente coroada campeã mundial de uma categoria que incentiva formas mais femininas. neste cenário, a atleta paulista de trajetória meteórica se permite a exceções inimagináveis para competidoras de rotina alimentar tão restrita, como a paixão por pipocas.depois de 16 anos de dedicação ao balé, maitê ingressou no universo do fisiculturismo há pouco tempo. hoje, com apenas 20 meses de treinamento e 12 no meio competitivo, a atleta já conquistou títulos nacionalmente e foi premiada como a melhor toned figure no último campeonato mundial, na inglaterra, na categoria que não permite muita maturidade muscular nem tanta definição. "aqui, nos vestiários, as mulheres falam: 'mas a sua cara é normal, você é super feminina'. o fisiculturismo não modificou a minha voz. por isso acho que essa categoria é bem positiva", diz a campeã mundial de 26 anos. a guinada que privilegia as atletas mais femininas era esperada dentro da nabba (national amateur bodybuilders association), uma das entidades importantes do esporte, em que maitê compete. a mudança estratégica é vista como uma forma de tornar as mulheres do fisiculturismo mais bem aceitas no milionário mercado do segmento, que inclui empresas de suplementos, de equipamentos de fitness e revistas."na verdade, a gente que vive neste meio já esperava por isso há alguns anos. até demorou para acontecer. é difícil a atleta que não seja feminina arrume um patrocínio. esta mudança acaba com este preconceito", afirma rodrigo koprowski, presidente da nabba no brasil.gradualmente, as principais competições internacionais já estão retirando as disputas de mulheres na categoria physique, de atletas mais musculosas, e focando atenções no grupo que tem maitê bueno como destaque.pipoca toda noite e muitos litros de águaa campeã maitê trabalha para o fisiculturismo o corpo que já serviu ao balé, antigamente com 49 kg. hoje, a atleta de 1,67 m flutua entre 63 e 65 kg nos períodos fora de competição e vai aos 56 kg em semanas de disputa.brasileira maitê bueno em versão de competição, com corpo mais enxuto e quilos a menospara isso, a atleta mantém uma rotina de malhação moderada, com foco em intensidade de exercícios e não em horas gastas em academia. na parte alimentar, trabalha com a rigidez tradicional de alguém que se devota ao fisiculturismo, com refeições em horário certo, muita batata doce e frango.a pequena exceção fica por conta da pipoca, paixão que maitê descobriu já como atleta do fisiculturismo. segundo seu noivo e treinador, roberto bueno, a atleta chega a comer até quatro saquinhos de micro-ondas por noite. mas a escapada é devidamente justificada. "com o calor, ela perde carboidrato e fica mais fibra. ajuda muito no meu processo digestivo. estou acordando mais seca agora. e como sempre sem óleo e sem sal. existe pipoca zero para micro-ondas. tenho até uma pipoqueira", conta maitê.outro hábito da ex-bailarina é o alto consumo de água. sempre com uma garrafinha por perto, maitê chega a ingerir de 8 a 10 litros por dia.no dia a dia, a atleta diz que arranca olhares curiosos quando precisa fazer suas refeições com horário estipulado em locais inusitados, como dentro de ônibus. a campeã também enfrenta estranhamento quando faz pedidos inusitados fora de casa. "vou na padaria e peço um omelete com dez claras de ovos. o pessoal fica me olhando", diz.mais sobre fisiculturismo no uolfisiculturismo diz ser mais saudável que mundo das modelos e defende limite: 'somos a f-1'mas a ditadura alimentar de maitê tem as suas regras quebradas, uma espécie de transgressão consentida por seu treinador e noivo. "no final de semana sempre como uma pizza, um fast food. mas só uma refeição por dia, uma no sábado e uma no domingo. a gente chama isso de 'dia do lixo'", afirma a atleta.natural de ribeirão preto, maitê bueno se dedicou por quase duas décadas ao balé, passando pelo clássico, jazz e até sapateado. depois da mudança para são paulo, a futura campeã deixou as sapatilhas e acabou descobrindo a musculação. nesta transição, foram mais cinco anos nas academias antes do encontro com o fisiculturismo.campeã estuda filosofia e projeta mudança para os euaa campeã mundial de fisiculturismo tem uma rotina das mais triviais, conciliando os treinos com o trabalho no departamento de recursos humanos de uma grande empresa. no dia a dia, maitê é uma pessoa normal, pega ônibus em são paulo e usa roupas tradicionais de escritório, que escondem o corpo de atleta de alto nível. maitê em evento da nabba no brasilnabba brasil 2011 - maitê bueno pintya"eu trabalho toda fechada, de terninho. o pessoal assusta quando vê [imagens de competição]. pensam que eu sou fraquinha", diz a atleta.formada em pedagogia e aluna do curso de filosofia, maitê ainda encontra tempo para encarar o mestrado em tecnologia da inteligência. tudo isso somado à entrega ao esporte faz a campeã abdicar de um sono confortável. “durmo só umas 4 ou 5 horas por noite”, declara.no entanto, incentivada pelo recente sucesso internacional, maitê tem estudado junto com o treinador e companheiro uma ruptura no modelo de vida acima descrito. o casal pensa uma mudança para os estados unidos, em busca de uma possibilidade de vida exclusivamente dedicada ao esporte."no brasil não tem apoio. por isso queremos ir embora do país. em miami as coisas estão bem melhor. aparece muito trabalho para empresas de suplemento e revistas do segmento", afirma roberto bueno, noivo e preparador da campeã.
a diretoria do cruzeiro informou, no início da noite desta sexta-feira, que aguarda a resposta oficial do grêmio à sua proposta, que foi encaminhada na véspera, para fechar sua parte na transferência do atacante kleber para o time gaúcho. o clube celeste deseja receber uma compensação financeira de r$ 800 mil e mais 35% dos direitos econômicos do lateral-esquerdo gilson.a informação sobre a proposta cruzeirense, enviada de forma oficial, foi dada pelo diretor de comunicação do clube mineiro, guilherme mendes, após o treinamento do time na toca da raposa ii, preparando-se para o jogo com o atlético-pr, no próximo domingo, às 17h, na arena do jacaré. segundo ele, kleber assinaria contrato de cinco anos com o grêmio. “o cruzeiro receberia a compensação financeira pelo fato de o kleber ficar vinculado ao clube gaúcho por cinco anos. qual é essa compensação? o cruzeiro receberia r$ 800 mil em dinheiro, mais 35% dos direitos econômicos do lateral gilson”, explicou guilherme mendes.“não quer dizer que o gilson vá jogar no cruzeiro, mas o cruzeiro passaria a ter 35% dos direitos econômicos desse jogador e ainda receberia mais r$ 800 mil”, acrescentou o dirigente de comunicação do clube mineiro.guilherme mendes explicou que o cruzeiro, que detém 50% dos direitos econômicos de kleber, começou a negociar, na última terça-feira, com o grêmio sua parte nessa transferência, que envolve também o palmeiras.“algumas possibilidades já aconteceram de lá para cá, é importante dizer que as propostas vão se alterando com o passar dos dias”, observou guilherme mendes. segundo ele, a que vem sendo discutida foi encaminhada quinta-feira, assinada pela diretoria do cruzeiro, que concorda com a ida de kleber para o grêmio. “a gente ainda aguarda uma resposta oficial do grêmio, assinada pelo grêmio”, disse.
diferentemente do que acontece após as partidas, o técnico tite não comentou a vitória sobre o ceará, na última rodada, deixando essa missão para alessandro e paulo andré. nesta sexta-feira, o treinador voltou a encarar a imprensa e, além das tradicionais frases de efeito, o comandante alvinegro mostrou muito bom-humor e chegou até a dar pitacos sobre moda após atender aos jornalistas.felipão aceita entregar a faixadepois de dar uma "mãozona" para o corinthians ao empatar com o vasco, o técnico do palmeiras afirmou que não teria problema em participar de uma eventual entrega de faixas ao corinthians caso o time chegue campeão na última rodadaleia a íntegra da notícia no uol andrés reclama de turbulência paulinho é a única novidade no time “olha a roupa dele, é tom sobre tom. foi a esposa dele que escolheu”, brincou o treinador, ao comentar a vestimenta de um dos assessores de imprensa do corinthians. o episódio retrata a fase atual do corinthians. após várias rodadas empatados, o clube finalmente conseguiu abrir uma vantagem de dois pontos para o vasco e, com isso, assegurar a liderança isolada do campeonato brasileiro, tudo isso faltando apenas três rodadas para o fim do torneio. a pressão sobre o treinador, no entanto, continua, mas nada que tite não consiga conviver.“tenho 27 anos de idade... [risos]. me enganei, são 23 anos de carreira, com 15 finais de campeonato, cinco classificações para a libertadores, então a experiência ajuda um pouco a administrar essa pressão”, explicou o técnico, que ainda justificou o motivo do seu silêncio após a vitória por 1 a 0 sobre o ceará, na última quarta-feira.“estava com um sorriso daqui até aqui, pois sabia que teria o reconhecimento, pois vocês [jornalistas] enxergam o futebol como eu. então naquele momento não precisava o técnico aparecer. o comandante ou líder precisa dar as caras no momento difícil, que foi como aconteceu contra o américa-mg. o primeiro a aparecer lá fui eu, depois eu cobrei os jogadores”, completou.o corinthians testará o bom-humor de tite neste domingo, às 17h, quando receberá o atlético-mg, no pacaembu. a entrada de paulinho será a única mudança em relação ao time que venceu o ceará no meio de semana.
cada vez mais as motos superesportivas são projetadas, desenvolvidas e fabricadas para uma coisa: andar rápido nas pistas. com assentos cada vez menos confortáveis e posições de pilotagem mais agressivas, as superesportivas não animam a pegar a estrada e rodar centenas de quilômetros. mas ter a potência na casa dos três dígitos e uma ciclística ágil nas curvas agrada a muitos motociclistas. e se as esportivas fizessem apenas algumas concessões? que tal um guidão mais largo e um motor com mais torque em baixas rotações? pois é justamente essa a proposta da honda cb 1000r, apresentada no último salão duas rodas, em são paulo.com motor baseado na cbr 1000rr, a nova naked da marca japonesa tem como objetivo agradar aos consumidores que buscam toda a emoção e as centenas de cavalos de potência de uma superesportiva, mas em um pacote mais amigável e confortável. e, no caso da cb 1000r, embalado em um desenho bastante moderno que atualmente norteia todos os modelos naked da honda.bonita ao olharapresentada no salão de milão de 2007, a cb 1000r é um projeto da honda itália. desenhada no centro de desenvolvimento na cidade de atessa, a streetfighter -- como são chamadas as nakeds de rua derivadas diretamente dos modelos de pista -- tem seu design agressivo um de seus pontos fortes. aos brasileiros, um aviso: é a nova honda hornet 2012 que segue as linhas da cb 1000r e não o contrário. o desenho é marcado pelo conjunto óptico trapezoidal, que traz o painel embutido e um grande canhão de luz na extremidade inferior, até terminar em uma rabeta bastante minimalista e curta. hoje até mesmo a pequena cb 300r tenta "imitar" suas linhas.a exclusividade do modelo de 1.000cc fica por conta da suspensão traseira monobraço, que deixa exposta a bela roda de liga leve com desenho de quatro pontas. o enorme motor de quatro cilindros em linha com o escapamento centralizado dá o toque final. mostrando que a cb 1000r não é simplesmente uma hornet anabolizada.ficha técnica: honda cb 1000r c-absmotor:quatro cilindros em linha, 998,3 cm³, 16 válvulas, dohc, arrefecimento líquido.potência máxima:125,1 cv a 10.000 rpm.diâmetro e curso:75,0 x 56,5 mm.taxa de compressão11,2:1.alimentação:injeção eletrônica. partida elétrica.tanque:17 litros.câmbio:seis velocidades, transmissão final por corrente.quadro:tipo diamante em alumínio.suspensão:garfo telescópico invertido, com 120 mm de curso e 109 mm de diâmetro e regulagens (dianteira); monoamortecida, 128 mm de curso e 10 regulagens na pré-carga da mola (traseira).freios:discos duplos flutuantes com 310 mm de diâmetro e pinça com três pistões (dianteira); disco simples com 256 mm de diâmetro e pinça de duplo pistão (traseira).dimensões:2.105 x 8 mm (cxlxa); 130 mm (altura mínima do solo); 825 mm (altura do assento); 1.445 mm (entre-eixos)pneus:120/70 – zr17 m/c 58w (dianteiro); 180/55 – zr17 m/c 73w (traseiro).peso a seco:204 kg (standard), 208 kg (c-abs).motor amigávelas diferenças começam, é claro, no propulsor tetracilíndrico de 998,3 cm³ de capacidade, derivado do motor da cbr 1000rr 2007. os engenheiros da honda apostaram em um diâmetro menor e um curso maior dos cilindros (75 mm x 56.5mm comparado aos 76mm x 55,1mm da esportiva), o que reduziu a capacidade do motor em um centímetro cúbico e diminuiu a taxa de compressão de 12,3:1 para 11,2:1.adotou também novos corpos de aceleração com 36 mm e dotou a cb 1000r com um sistema de exaustão 4 em 1 com uma válvula que regula a saída de gases em baixas rotações. mantendo o duplo comando de válvulas no cabeçote, refrigeração líquida e a alimentação por injeção eletrônica, o propulsor foi recalibrado para oferecer mais torque e potência em baixas e médias rotações.vale dizer que, mesmo na versão esportiva, esse propulsor já tinha essas qualidades, agora imagine nessa naked. torque suficiente para levantar a roda dianteira até mesmo em terceira marcha e potência à vontade para manter velocidades elevadas.os números confirmam a impressão de pilotagem na pista: são 125 cavalos a 10.000 rpm e 10,1 kgfm a 7.750 rpm. aquele tipo de motor que serve para todos os motociclistas, sejam eles mais comportados que curtem rodar em uma marcha alta com baixas rotações, ou aqueles que gostem de pilotar com os giros do motor lá em cima em marchas menores. para isso contribui a relação bem curta do câmbio de seis marchas da cb 1000r.boa de pilotarno melhor exemplo de design funcional, a rabeta minimalista e o escapamento centralizado da nova honda cb 1000r não a deixam apenas bonita, mas também contribuem para uma de suas principais qualidades: a facilidade de pilotagem. em função da boa concentração de massas no centro da moto, a cb 1000r é mais fácil de pilotar do que aparenta.quando o motor coloca essa naked em movimento, você até se esquece que está em uma moto de 1.000cc, tamanha é sua agilidade para mudar de direção, mesmo com a geometria do quadro em alumino ter sido alterada em relação à superesportiva -- o trail e ângulo de cáster são maiores e com isso também é maior a distância entre-eixos. na prática isso resulta em uma moto ainda ágil, porém menos arisca que a 1000rr.entretanto, o que realmente muda toda essa equação ciclística é o guidão mais largo e alto, bem ao estilo conforto que o motociclista busca em uma naked. basta um pequeno contra-esterço para a cb 1000r mude de direção. o incrível é que mesmo em altas velocidades, a naked mantém sua estabilidade. os engenheiros da marca realmente acharam o ponto de equilíbrio entre um guidão largo, maiores ângulo de cáster e entre-eixos e uma tocada mais esportiva.nesse quesito estabilidade, vale destacar o conjunto de suspensões. na dianteira, o garfo telescópico invertido com diversas regulagens é digno de motos esportivas, assim como é o amortecedor ancorado por links no belo monobraço traseiro. mantém a trajetória da cb 1000r quando utilizada na pista e absorve as imperfeições do piso na estrada.naturalidadeprimeiro, pudemos testar a novidade da honda em uma pista, confirmando sua vocação mais esportiva, e depois na estrada, verificando como a moto se sai no uso que a maioria de seus futuros proprietários dará a ela.o banco mais largo e macio e o guidão alto fazem o motociclista se sentir em casa logo após alguns quilômetros sobre a cb 1000r. a posição de pilotagem ereta e as pedaleiras fixadas mais abaixo do que na cbr 1000rr proporcionam uma posição bastante natural e confortável.na cidade, e em velocidades até 80 km/h, a proteção aerodinâmica proveniente do conjunto óptico que abriga o belo painel digital é suficiente para desviar o vento. mas em uma estrada a mais de 100 km/h sua eficácia é praticamente nula. aí você acaba se lembrando que existem radares e limites legais, afinal é bastante fácil atingir velocidades absurdas com esse motor de 125cv.dotada dos bons freios combined abs da honda, a cb 1000r também transmite segurança caso você precise reduzir a velocidade. na dianteira, há discos duplos de 310 mm e pinça de três pistões (na versão sem abs são apenas dois), e na traseira há um disco simples de 256 mm e pinça dupla. bastante eficazes, saíram-se bem tanto no uso mais extremo (na pista) e no uso comum (na estrada).mercadobastante elogiada no exterior, a honda cb 1000r chega ao brasil com uma das melhores armas para enfrentar a concorrência: preço competitivo em função de ser nacionalizada e montada em manaus (am). a versão standard (sem c-abs) tem preço público sugerido de r$ 37.800 e a versão com abs, r$ 40.800 -- ambos sem frete, óleo e seguro. valores altos, mas ainda interessantes se compararmos com sua única concorrente direta, a kawasaki z1000 cotada a r$ 45.035 e r$ 50.090 (com abs).vale dizer que a kawa tem motor de 138 cv e um desenho bastante agressivo. como é característico da marca, seu comportamento também é mais arisco, o que pode agradar alguns e desagradar outros.de qualquer forma, a bela cb 1000r é quase uma esportiva, porém nua e mais amigável. ideal para quem gosta de esportividade, mas não abre mão de conforto e usabilidade. (por arthur caldeira)
o corinthians tem boas condições de conquistar o título do campeonato brasileiro e pode até garantir o troféu na penúltima rodada, enquanto o palmeiras ainda luta para não ser rebaixado. sem citar a fase ruim do rival, o diretor de marketing do corinthians, luiz paulo rosenberg, disse que deseja ver os jogadores alvinegros recebendo a faixa de campeão das mãos dos palmeirenses.leia mais sobre o corinthiansvisite a página do corinthiansramirez curte dia de herói, comemora fim de lesão e fala em recuperar tempo perdidodiretor de marketing barra tevez e chama argentino de "maluco beleza"condenado por falsidade ideológica, émerson pede para não cumprir pena por lesão“gostaria que eles entregassem a faixa de campeão para a gente. seria um exemplo de que estamos muito mais acima do que qualquer tipo de rivalidade. mostraria o clima amistoso entre os dois clubes”, falou rosenberg, que realmente trabalha em uma gestão que tem o palmeiras como coirmão, na qual algumas ações de marketing já foram realizadas em parceria. a sintonia entre corinthians e palmeiras fora de campo começou ainda na época em que luiz gonzaga belluzzo presidia a equipe alviverde. na ocasião, por iniciativa do time alvinegro, os dois lados se uniram e passaram a compartilhar ideias em comum e executar algumas ações em conjunto. o grande objetivo foi criar uma polarização justamente contra o são paulo.uma das ações de marketing criadas para ambos foi colocada em prática durante um clássico entre corinthians e palmeiras, quando até a bola usada no jogo foi personalizada com o nome dos dois times. além disso, ambos possuem um pacto para não jogar como mandante no morumbi. recentemente, rosenberg e rubens reis, diretor de marketing alviverde, almoçaram juntos e traçaram novos planos de marketing, ainda não divulgados.porém, para que a nova ideia de dirigente corintiano aconteça, o time alvinegro precisa fazer sua parte dentro de campo. além de ganhar suas duas próximas partidas, a equipe de tite tem de torcer por tropeços de vasco e fluminense para conseguir o título antecipadamente. a troca de faixas também depende, obviamente, da campanha do palmeiras, que ainda não se livrou completamente do risco do rebaixamento.
reprodução/twitter arnold schwarzenegger machuca a cabeça nas gravações de "the last stand" e publica foto no twitter arnold schwarzenegger machucou a testa durante as gravações de seu novo filme, e divulgou uma foto do ferimento em seu perfil no twiiter na noite de quinta (17). "fiquei um pouco machucado hoje. meus agradecimentos à equipe médica que deixou eu voltar à ação uma hora depois!", escreveu o ator. schwarzenegger está filmando "the last stand" no estado americano do novo méxico. o longa tem participação do brasileiro rodrigo santoro e dos atores forest whitaker e zach gilford. "the last stand" conta a história do sherife owens (schwarzenegger). ele se estabeleceu em uma pequena cidade e resolve casos sem importância, depois de deixar a vida agitada da polícia de los angeles. veja álbum de fotos
a perspectiva de marcos prolongar a carreira e seguir jogando em 2012 é cada vez menor. o técnico luiz felipe scolari considera ‘quase impossível’ o goleiro voltar a campo mesmo até o fim desta temporada e só o vê em outras funções no clube."jogando, é muito difícil ele estar. ele não consegue jogar agora, imagina para o ano que vem? quase impossível. mas como membro da comissão, para usar a imagem, a estampa que ele tem, aí sim ele pode atuar", disse. marcos já deu declarações de que o corpo não aguenta mais o ritmo de jogos. a última vez que o camisa 12 entrou em campo foi no empate por 1 a 1 com o avaí, em 30 de setembro, na ressacada. desde então, foram onze jogos sem o ídolo nos gramados.para os três próximos jogos contra bahia e nos clássicos contra são paulo e corinthians, não há previsão de que ele participe. felipão diz que a cada partida observa o atleta e deixa a decisão a cargo do preparador de goleiros carlos pracidelli."não tenho previsão dele jogar, não. ele que vai me dizer. sempre que eu faço convocação, peço para o carlos pracidelli, eu olho os treinamentos e vejo a reação dele para alguns tipos de jogadas e depois converso. além disso, depois sempre falo com o marcos. se algum dia ele estiver em condições, ele joga", disse. são marcos +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
ingredientes 1 bife de chorizo (contrafilé argentino) de aproximadamente 200 gramas 120 grama(s) de cogumelos shiitake frescos cortados em tiras sal grosso a gosto 20 grama(s) de manteiga sem sal 1 colher(es) de sobremesa de molho shoyu 2 batatas medias descascadas e cortadas em oito 1 pitada(s) de sal de ervas* modo de preparo coloque o bife em uma chapa de ferro bem quente ou então na brasa da churrasqueira. depois de dourado de um lado (selado), vire a carne e salgue com sal grosso. deixe a carne grelhando até que comecem a aparecer gotas de sangue no lado superior. a carne estará ao ponto. enquanto a carne grelha, derreta a manteiga e coloque o shiitake para refogar com o molho shoyu, até que o cogumelo fique cozido. cozinhe as batatas cortadas em oito e depois frite-as em óleo abundante, salgando-as com o sal de ervas. * para fazer o sal de ervas, coloque a mesma quantidade de sal grosso e ervas secas (tomilho e orégano) e bata no liquidificador. use para temperar saladas, batatas ou outros pratos. receita do bar buenos airesrua da matriz, 72, casa 3, embu das artes, sptel.: 11 4781-1346
a mortenatalie wood morreu afogada aos 43 anos em 29 de novembro de 1981.a versão oficiala atriz passava um fim de semana num barco com o marido, robert wagner, o ator christopher walken, e o capitão do iate, dennis davern. na época, as autoridades concluíram que tratava-se de um acidente, por conta de excesso de bebida.a versão do capitãotrinta anos depois da morte, davern veio a público dizer que o marido da atriz é o responsável pela morte. no livro "goodbye natalie, goodbye splendour", ele diz que a atriz teria desaparecido depois de uma discussão que teve como marido. segundo davern, wagner teria pedido que o capitão não avisasse a guarda costeira do desaparecimento.atriz pode ter ficado viva por 4 horasa co-autora do livro, marti rulli estima que a atriz tenha passado cerca de quatro horas viva antes de morrer afogada, porque estava vestindo uma jaqueta que flutuava. segundo o tmz, dois detetives foram designados para o caso.o departamento de polícia de los angeles não considera o marido de natalie wood --o ator robert wagner-- suspeito da morte da atriz, ocorrida há 30 anos. em entrevista coletiva realizada nesta sexta-feira (18), o tenente john corina confirmou que o caso foi reaberto pelo fato de a polícia ter recebido "informações substanciais o bastante" para que as investigações fossem retomadas.segundo o site "tmz", acredita-se que dois policiais tenham sido designados para o caso. o tenente john corina, no entanto, não deu mais informações sobre a investigação, nem confirmou se o corpo de natalie será exumado ou se christopher walken será chamado para depor. o caso foi reaberto pela polícia depois que o capitão dennis davern veio a público dizer que mentiu para os investigadores na época da morte da atriz, ocorrida em 29 de novembro de 1981. na época, o caso foi considerado um acidente. davern, por sua vez, diz que o marido de natalie, robert wagner, é responsável por sua morte.a irmã da atriz, lana wood, falou ao site "tmz" que nunca acreditou na versão contada por robert wagner. afirmou também que wagner não foi honesto com as autoridades ao ser interrogado e que, na época, foi questionada por policiais se a relação entre natalie e seu marido era "inconstante". lana acredita que "se há um responsável pela morte de natalie, ele deve ser punido, mesmo 30 anos depois".
pela segunda vez, neymar está na briga para saber quem marcou o gol mais bonito da temporada. o camisa 11 concorrerá ao prêmio puskas, da fifa, com um lance em uma partida contra o flamengo. em um jogo eletrizante (vencido pelos cariocas por 5 a 4), ele arrancou do meio de campo, passou por três marcadores e deu um drible desconcertante em ronaldo angelim, antes de tocar por cima do goleiro felipe.indicados ao prêmioneymar (brasil, santos-bra)messi (argentina, barcelona-esp)lisandro lópez (argentina, arsenal-arg)benjamin de ceulaer (bélgica, lokeren-bel)zlatan ibrahimovic (suécia, milan-ita)wayne rooney (inglaterra, manchester united-ing)dejan stankovic (sérvia, inter de milão-ita)julio gómez (méxico, méxico sub-17)giovani dos santos (méxico, méxico)heather o’reilly (eua, eua feminino)a premiação final será em 9 de janeiro, em zurique (sui), junto com a escolha do jogador do ano, na qual o craque santista também concorre. a votação ocorre pela internet, nos sites da fifa e da revista france football, até o dia 5 de dezembro, mesmo dia em que a entidade divulgará os três finalistas para o prêmio de melhor do ano. o argentino lionel messi também está na disputa e mais uma vez está em uma decisão contra o brasileiro. o gol do argentino foi contra o arsenal, da inglaterra, pelas oitavas de final da liga dos campeões da europa. na oportunidade, ele recebeu de iniesta e deu um mini-chapéu no goleiro almunia, antes de marcar. outro argentino, lisandro lopez; os mexicanos giovani do santos e julio gomez; o sueco zlatan ibrahimovic; o inglês wayne rooney; o belga benjamim de ceulaer e o sérvio dejan stankovic completam a lista, além da americana heather o’reily, única mulher a concorrer ao prêmio.no ano passado, neymar e messi também foram candidatos ao prêmio, que ficou com o turco hamit altintop - em 2009, cristiano ronaldo levou o trófeu. em 2010, o gol do santista escolhido pela fifa, foi marcado diante do santo andré na primeira fase do campeonato paulista. na ocasião, o atacante santista driblou três defensores e, no chute, tirou a bola do alcance do goleiro para abrir o placar na vitória alvinegra por 2 a 1 no estádio bruno josé daniel.criado em 2009, o prêmio é uma homenagem ao húngaro ferenc puskas, ex-jogador que fez história na primeira metade da década de 50. de acordo com iffhs, ele é o terceiro maior artilheiro do século, com 512 gols.na primeira edição do prêmio, outro jogador que atuava no brasil foi lembrado. nilmar, na época no internacional, foi indicado por um gol marcado contra o corinthians. grafite, do wolfsburg, também estava entre os finalistas.única
o atacante neymar participou do programa altas horas, da tv globo, que foi gravado nesta sexta-feira e vai ao ar no sábado. o ídolo santista foi atração especial do programa de serginho groisman, dedicado ao fim do grupo musical exaltasamba, que tem como cantor thiaguinho, grande amigo de jogador.o jovem atleta fez questão de participar da homenagem ao exaltasamba, que está em turnê de encerramento e deixará de existir a partir de fevereiro do ano que vem, com o início da carreira solo dos líderes thiaguinho e péricles. depois de treinar em santos, neymar embarcou em um helicóptero para chegar em tempo à sede da tv globo, na zona sul de são paulo, já no começo da noite de sexta. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: enquanto o exaltasamba cantava a segunda música do programa, neymar entrou de surpresa, com microfone em mãos, e fez parceria com o amigo thiaguinho, soltando a voz na música "fugidinha". além do sucesso do cantor michel teló, o atacante também cantou o sucesso "hoje tem", criação do próprio exaltasamba. além da habilidade como cantor, neymar mostrou que sabe dançar e foi o parceiro em outras músicas cantadas pelo exaltasamba da jogadora jaqueline, do vôlei, também convidada do altas horas. outro artista que foi ao programa, o funkeiro mr. catra fez brincadeiras de contaçãos sexuais e acabou deixando o ídolo do futebol um pouco constrangido.mais sobre o ídolo santistaneymar concorre a gol mais bonito do ano na fifa e tem messi pela frenteneymar sofre 50% mais faltas que 2010 e passa kleber como mais caçado do paísblog do erich beting: neymar turbina renovações de patrocínio no santosdurante a homenagem ao exaltasamba, o apresentador serginho groisman falou da amizade de neymar com o vocalista do grupo, marcada pelas trocas de mensagens públicas através do twitter. thiaguinho relatou um episódio sobre um jogo beneficente em matão, no qual o jogador fez questão de partir para cima do sambista: "ele me humilhou". o troco veio poucos dias depois em um show, quando o futuro artista solo puxou o santista para cantar no palco.além de exibir seu lado artístico, neymar comentou sobre futebol e disse estar feliz por ter novamente um gol indicado pela fifa entre os mais bonitos da temporada. nesta sexta-feira a entidade máxima do futebol indicou uma jogada do atacante de 19 anos contra o flamengo na lista dos mais belos lances de 2011. no ano passado, um gol sobre o santo andré havia sido indicado.além de falar sobre o gol, o atacante foi questionado sobre a chance de ganhar o troféu de melhor jogador do mundo. "eu não jogo para ser o melhor do mundo. eu jogo porque amo a minha profissão e quero dar sempre o máximo pelo meu time".
diante de um irreverente eslovaco martin klizan, o brasileiro thomaz bellucci penou para conseguir chegar à segunda vitória no challenger finals depois de apelar até para o ‘autoflagelo’ nos erros cometidos em seu último duelo pelo grupo verde do evento no ibirapuera, em são paulo, fazendo 2 sets a 1, com parciais de 3-6, 6-4 e 7-6(9-7), garantindo a classificação para as semifinais.com duas derrotas nas partidas anteriores, martin klizan fez um jogo de erros com o brasileiro, usou uma 'mandinga' ao pegar as bolas dos pontos ganhos e se saiu melhor nos principais pontos para vencer o primeiro set. mas o eslovaco nem sempre conseguiu manter o ritmo. depois de ter duas quebras de saque, o ex-número um juvenil quase se atrapalhou após ter uma vantagem de 5-1. depois de dois games perdidos, ele garantiu a parcial. thomaz bellucci +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: enquanto bellucci demonstrava seu nervosismo, chegando até a bater três vezes com a raquete contra a própria cabeça, o rival se divertia provocando o público e tapando os ouvidos quando era respondido por vaias. klizan ria com a situação mesmo no segundo set, quando chegou até a acompanhar uma ‘ola’ da torcida.thomaz bellucci voltou a se complicar quando tinha chances de quebrar o serviço do adversário e passava a irritar também seus próprios torcedores. quando acertava suas jogadas, ele recebia aplausos e quando cometia erros, a resposta era com alguns xingamentos isolados.mesmo errático ele conseguiu vencer o segundo set e prolongou a partida para a terceira parcial, quando mais uma vez cometeu erros não-forçados e dois drop shots na rede custaram a quebra a favor do rival.com a quebra devolvida no décimo game, bellucci voltou para o jogo e chegou a ter um match point no saque de klizan, mas desperdiçou. a decisão do jogo ficou para o tie-break, quando o anfitrião abriu 4-1, chegou a ter match point contra, mas conseguiu a vitória.com a vitória o tenista número um do brasil se garantiu nas semifinais e vai reencontrar o israelense dudi sela, que foi seu algoz na primeira rodada do aberto dos estados unidos de virada por 3 sets a 2. a partida será neste sábado às 15h. em seguida ocorre a outra semifinal entre os alemães andreas beck e cedrik-marcel stebe.
reprodução perfil de demi moore no twitter (@mrskutcher) (18/11/11) mesmo depois de anunciar a separação do ator ashton kutcher na última-quinta-feira (17), a atriz demi moore continua usando o apelido @mrskutcher (sra. kutcher) em seu twitter. no microblog, demi, que usa o sobrenome do ator com quem se casou em 2005, tem mais de quatro milhões de seguidores. ashton (@aplusk) foi o primeiro a alcançar a marca de um milhão de seguidores, em 2009, depois de um desafio da cnn para que a marca fosse alcançada, e hoje tem mais de oito milhões. "eu vou sempre amar o tempo que passei com a demi. o casamento é uma das coisas mais difíceis do mundo e, infelizmente, às vezes eles falham. amor e luz, ak", publicou ashton no twitter quando a separação foi anunciada. no último dia 10, ashton publicou em sua página pessoal que estava "apenas tentando ser uma boa pessoa". o ator ameaçou deixar o site depois de ter defendido um técnico de futebol americano acusado de abuso sexual, sem saber da história. *com informações da agência reuters os altos e baixos de demi moore e ashton kutcher
thomaz bellucci foi convidado para disputar o atp challenger finals e tinha a grande chance de apagar a má impressão da temporada com uma vitória em casa, em um torneio no qual ele era o cabeça de chave. no entanto, o paulista número 37 do ranking da atp acabou eliminado na semifinal, neste sábado, pelo israelense dudi sela, 95º do mundo. assim, bellucci fecha o ano pela primeira vez sem título desde 2007 thomaz bellucci +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o israelense já se impôs na primeira parcial e venceu e o brasileiro, que esboçou uma reação no segundo set, chegou a quebras um set, mas acabou não sendo páreo para o israelense, que já havia batido brasileiro em outro duelo em quadra rápida, no us open. se na disputa da primeira rodada em nova york o jogo foi equilibrado e acabou 3 a 2 para sela, no ibirapuera belluci saiu por 2 sets a 0, com um duplo 6-4. a única vantagem para o brasileiro em relação ao torneio disputado nos estados unidos é que ele não sofreu nenhum 6-0, como ocorreu no us open. mas o revés fecha de maneira decepcionante a temporada em que bellucci não conseguiu acertar seu jogo em quadra rápida e ficou sem conquistar um título sequer, o que não ocorria desde 2007.thomaz bellucci ganhou um future em 2007, quatro challengers em 2008, o seu primeiro atp-250 e mais outro challenger em 2009, e no ano passado ele repetiu a conquista de um atp-250. apesar da evolução demonstrada nas últimas temporadas e de mostrar um jogo mais sólido no saibro no início do ano, bellucci decepcionou com a queda de rendimentos nos jogos em quadras rápidas, como no ibirapuera, e acabou o ano sem título e até mesmo sem um técnico, já que encerrou a parceria com larri passos.com a vitória, dudi sela vai encarar na decisão do atp challenger finals, neste domingo, no ibirapuera, em são paulo, o alemão cedrik-marcel stebe, caçula do torneio, que derrotou na outra semifinal o compatriota andreas beck em um jogo equilibrado. o tenista de 21 anos se garantiu na final após 2h49min50s de um jogo em que conseguiu a virada com as seguintes parciais: 5-7, 7-6 (6-3) e 7-6 (6-4).
para os fãs de velocidade, uma das pedidas para o mês de novembro é "need for speed: the run", novo game da electronic arts e no qual a equipe de uol jogos levantou poeira recentemente.os vídeos que você confere nesta nota apresentam os primeiros minutos do jogo, e até uma corrida na estrada que vai de san fransico à las vegas - o que provavelmente já vai servir para empolgar os que acompanham a série há algum tempo. cruzando os estados unidosa grande diferença de "need for speed: the run" para os demais jogos da série é que pela primeira vez na franquia a história é situada em cidades reais. assim, a corrida começa na cidade de são francisco e sua icônica ponte golden gate bridge, até chegar à nova iorque e o imponente empire state building. a ea afirma que o jogador percorre grande parte das terras norte-americanas atravessando o país de oeste a leste. no trajeto, o carro cruza fronteiras, desafia o tráfego nas cidades, passa por montanhas de gelo e segue por desfiladeiros, sempre em alta velocidade.mantendo a tendência dos últimos games da série desde "hot pursuit", o sistema de rede social autolog está de volta e, apesar de não dar detalhes, a ea promete melhorias.produzido pelo motor gráfico frostbite 2, da dice, "need for speed: the run" está sob responsabilidade do estúdio black box, que promete um visual incrível dos carros e dos cenários e um roteiro empolgante. essa é a chance do black box provar o seu valor, já que recentemente perdeu o seu posto para a criterion em "hot pursuit"."need for speed: the run" tem versões para playstation 3, xbox 360, pc, wii e 3ds.
o técnico do peru, sergio markarián, anunciou neste sábado que convocará o meia ramírez, do corinthians, para as próximas partidas das eliminatórias para a copa do mundo de 2014 no ano que vem.markarián disse em diversas ocasiões que considera ramírez um dos titulares da seleção peruana, apesar da lesão que o afastou dos gramados por boa parte da temporada, inclusive da copa américa.recuperado, o meia peruano foi o autor do gol que deu ao corinthians a liderança isolada do campeonato brasileiro, na vitória por 1 a 0 sobre o ceará, na última quarta-feira.em entrevista publicada neste sábado pelo jornal "deportivo", markarián também antecipou a convocação do atacante andré carrillo, que joga no sporting, de portugal.
nem a multa de quase meio milhão de euros aplicada pelo manchester city foi capaz de preocupar o atacante carlos tevez, que desembarcou na argentina há alguns dias sem a autorização do clube inglês. em seu país natal com a justificativa de que foi visitar a família, tevez segue se divertindo e até venceu um torneio de golfe neste sábado.em buenos aires, o atacante conquistou o gran premio de los pingüinos, ao lado do jogador de golfe sebastián fernández. tevez entrou no torneio por convite de outro golfista, andrés romero, amigo do atleta do city. o desempenho de tevez na competição surpreendeu até o seu companheiro. “joga muito bem, se percebe que ele pratica na inglaterra”, disse fernández ao jornal perfil. “eu tentei ajudar, lhe dei alguns conselhos”, completou o golfista.para fernández, apesar de sua situação delicada no city, tevez não aparentou preocupação. “não o conhecia e me deparei com uma pessoa muito humilde. não falei nada de seus problemas com seu clube, mas me chamou a atenção a paz que tinha. até acenou para alguns fotógrafos entre um buraco e outro”, relatou fernández.enquanto se diverte na argentina, tevez segue com poucas chances de ainda jogar pelo city. depois de se recusar a entrar em campo em um jogo pela liga dos campeões, o atacante ganhou a antipatia do técnico roberto mancini, que não acredita no seu retorno ao clube. além disso, foi multado em duas semanas de salário e afastado do elenco.no último dia 8, tevez chegou a buenos aires mesmo sem a autorização do city. na oportunidade, o atacante se limitou a dizer que estava voltando à argentina para "descansar um pouco".
após cinco temporadas na série b, a ponte preta está de volta à elite do futebol brasileiro. neste sábado, a equipe de campinas venceu por 4 a 1, em jogo com três penalidades máximas, e com isso garantiu matematicamente ao acesso, ao lado de portuguesa e náutico, que também já subiram.leia mais notícias sobre a série bicasa só empata com goiás e entra na zona do rebaixamentojogando contra nove, sport vence paraná, chega ao g-4 e fica perto da série aapesar de derrotado no final, náutico garante vaga à série a e boa ainda sonhaamericana bate o rebaixado vila nova-go e volta a vencer após nove rodadasnirley falha duas vezes pelo melancólico criciúma e barueri se livra do rebaixamentologo após o apito final, centenas de torcedores invadiram o gramado para comemorar o acesso. alguns, no entanto, passaram a seguir os jogadores atrás de "presentes", como camisas e calções. alguns atletas, por sinal, mostraram certo desconforto com a situação, como renatinho, que se negou a entregar seu uniforme. mesmo assim, não houve qualquer tipo de incidente mais grave. com a vitória, a ponte preta chegou aos 62 pontos e, faltando apenas uma rodada para o fim da série b, não pode mais ser alcançado pelo bragantino, atual quinto colocado, com 58 pontos. já o abc, por sua vez, permaneceu com 50 pontos, sem qualquer risco de ser rebaixado para a série c.o acesso veio, no entanto, graças à melhora da ponte preta na competição. a equipe de campinas não vencia havia quatro jogos, acumulando derrotas neste período para portuguesa e boa, além de empates com americana e criciúma.e, neste sábado, parecia que a ponte preta iria manter sua rotina de tropeços. na primeira etapa, lins, do abc, foi derrubado por leandro silva e o árbitro assinalou o primeiro pênalti do jogo, convertido por cascata.antes do fim da primeira etapa, no entanto, novo pênalti, desta vez em favor dos donos da casa. ricardo jesus teve tranquilidade para cobrar e empatar a partida.logo no início da segunda etapa, a ponte preta conseguiu a virada, após bom chute de caio. para complicar ainda mais a situação do abc, renatinho carioca foi expulso, após receber o segundo cartão amarelo.em vantagem no número de jogadores, a ponte preta seguiu pressionando e chegou ao terceiro gol, novamente com ricardo jesus, e de novo por meio de um pênalti, este duvidoso. independentemente disso, o camisa 9 da equipe campineira teve tranquilidade para ampliar o placar. para completar a festa, rentatinho, aos 47min, fez de cabeça e completou a comemoração do acesso.
ele pode ser um dos distritos mais antigos de kuala lumpur, mas bangsar, um bairro abastado a cerca de 20 minutos de carro do centro da cidade, é tudo, menos antiquado. nos últimos anos, uma mistura dos melhores estilistas jovens da malásia e de empresários obcecados por estilo abriu butiques singulares, se estabeleceu em shopping centers elegantes e ao longo das alamedas estreitas que os cercam. as lojas independentes, somadas a um punhado de hotéis-butique, como o sekeping tenggiri e o terasek brickhouse, e as opções de jantar, que incluem as excelentes bancas muçulmanas indianas e recém-chegados badalados como a press room, uma brasserie ao estilo europeu, tornam bangsar um refúgio atraente, tranquilo e autenticamente malasiano da agitação da cidade. thirtyfourbangsar village 22 jalan telawi satu(60-3) 2282-0432thirtyfour.netesta butique, que vende criações de design das primas shuennkee chong, uma ferreira, e linda chong, uma designer industrial, abriu em novembro de 2010. os destaques incluem uma bolsa em tons azul-acinzentados com apliques de latão e uma bolsa em tom pastel rosa com pregas como crina de cavalo. preços a partir de 200 ringgits.sundaysbangsar village 2(60-3) 2284-2308sundays.myé fácil passar horas nesta loja de decoração retrô-chique, que abriu em dezembro, repleta com tesouros escolhidos a dedo em antiquários, oficinas particulares e mercados de artesanato por todo o mundo. itens fáceis de transportar incluem colchas de retalhos feitas de tecidos antigos franceses (1.300 ringgits) e bolsas feitas a partir de assentos de ônibus desativados de buenos aires (a partir de 400 ringgits).gallo by thianbangsar shopping centre285 jalan maarof(60-3) 2096-1927gallobythian.comem sua loja matriz de um ano e meio no shopping mais luxuoso de bangsar, teresa thian siew lin exibe seu design de moda feminino, antigo encontra o moderno, como shorts de seda plissados com tops com laços e conjuntos cintados em dois tons de vermelho; os preços variam a partir de 239 ringgits, ou us$ 81, com o dólar cotado a 2,95 ringgits.dude and the duchessbangsar village 2(60-3) 2284-3066dudeandtheduchess.comdirigido por três amigos malasianos, esta grife jovem, porém sofisticada, se concentra em moda com uma alta dose de originalidade: para os homens, camisas de algodão egípcias com detalhes chamativos, como a fileira dupla de botões; e blusas femininas com opções como mangas de quimono e golas assimétricas. preços a partir de 125 ringgits.
a mãe de diego maradona, dalma salvadora franco, morreu neste domingo, aos 81 anos de idade. segundo informações divulgadas pela assessoria do hospital privado em que ela estava internada, em buenos aires, na argentina, a mãe do ex-jogador morreu de insuficiência respiratória. dona tota, como era conhecida na argentina, teve parada cardíaca no fim da tarde, as 18h30 (de buenos aires, 19h30 em brasília).segundo a imprensa local, diego maradona embarcou neste domingo a buenos aires, assim que soube da morte da mãe. o ex-jogador trabalha atualmente como técnico nos emirados árabes e pegou um voo com urgência, assim que recebeu a notícia. na argentina, assim que a morte foi anunciada, começaram as homenagens a dona tota. antes do início do segundo tempo do jogo entre independiente e olimpo, pelo apertura, jogadores e torcedores ficaram em silêncio por um minuto como sinal de luto. diego maradona +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
de férias no brasil, o atacante diego tardelli espera definir a sua volta para o país na próxima temporada. com interesse de palmeiras e atlético-mg, que tem a prioridade, o atacante tenta convencer os dirigentes do anzhi, time da rússia, em emprestá-lo para o futebol brasileiro.tardelli explica que o seu empresário, luciano bertolucci está na rússia tentando a liberação do atacante. “não tem nada concreto. o giuliano bertolucci é uma pessoa que está me ajudando lá no anzhi, tentando ver a possibilidade de me liberar por empréstimo, então vou aguardar esta situação”, disse o jogador em entrevista a rádio bandeirantes. com intenção de atuar em 2012 no brasil, tardelli revela que a sua prioridade é em atuar pelo atlético-mg, time que teve grande destaque, mas não descarta escutar proposta de outros clubes brasileiros. o palmeiras já manifestou interesse na contratação do atacante.“eu falei que a minha prioridade é voltar para o atlético, por tudo o que aconteceu, sei que é uma transferência difícil, com valores altos, pelo que o anzhi está pedindo”, observou tardelli, que se transferiu no começo do ano para o futebol da rússia.o atacante, que não vem tendo oportunidade no anzhi e ainda não marcou um gol sequer pelo clube comandado por roberto carlos, chegou esta semana ao brasil, de férias antecipadas. “estou de férias e pedi para que a diretoria me liberasse para tentar resolver a minha situação”, explicou.“quando falei que eu não queria mais jogar, o anzhi me colocou para treinar em separado, para não sofrer nenhuma lesão. surgiu muita especulação, muitos times interessados, mas até agora para mim não apareceu nenhuma proposta concreta”, acrescentou tardelli.
mais "crepúsculo"quem é quem na saga trailer de "amanhecer" uol entrevista kristen entrevista com pattinson filme recebe críticas negativaslançado simultaneamente em mais de 1100 salas de cinema no brasil (um dos maiores números da história do cinema nacional), "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" foi assistido por mais de 600 mil pessoas em seu primeiro dia de exibição no país, segundo dados parciais da paris filmes.a previsão da distribuidora é que o público possa chegar a 1.700.000 neste fim de semana. se o número se confirmar, será o maior público da saga, que tem até então 'eclipse' como maior audiência em seus primeiros dias de exibição.nos estados unidos "crepúsculo", baseada nos populares romances de stephenie meyer, já é uma das mais lucrativas franquias da história de hollywood. mas o recorde das sessões da meia-noite na américa do norte ainda pertence a "harry potter e as relíquias da morte - parte 2", que somou 43,5 milhões de dólares. o capítulo final da franquia "harry potter" também bateu outro recorde, o de melhor fim de semana de estreia nos eua e canadá, com 169,2 milhões de dólares.a produtora e distribuidora summit entertainment alertou contra as comparações, lembrando que "harry potter" se destina a um público mais amplo que "crepúsculo", voltado para a plateia feminina.
são paulo – as férias estão chegando, e boa parte dos brasileiros já escolheu seu destino e está prestes a preparar as malas. a excitação com a proximidade das férias, porém, faz muitas pessoas se esquecerem de cuidados básicos, que podem evitar muitos gastos desnecessários.antes, durante e depois das viagens de final de ano, as palavras que devem ficar na mente para evitar dívidas e aborrecimentos são planejar e economizar. neste sentido, o presidente do instituto dsop de educação financeira, reinaldo domingos, elaborou algumas dicas para conciliar momentos de lazer com um orçamento equilibrado: qual é a sua realidade financeira? - tudo começa antes das férias, ou seja, no momento de planejar. a recomendação é que as pessoas planejem uma viagem de acordo com sua realidade financeira. “de nada adianta planejar férias na europa, se não tem condições financeiras”, pontua domingos, ressaltando que esse tipo de atitude só vai contribuir para que se contraia grande dívida, que deverá ser paga após a viagem.reserve dinheiro para os gastos surpresas - além de planejar quanto irá gastar durante as férias, não se esqueça de reservar um montante de dinheiro para arcar com gastos surpresas que eventualmente podem ocorrer. domingos lembra que gastos decorrentes de imprevistos e eventos não previamente planejados podem fazer com as pessoas tenham de usar o cartão de crédito, gerando uma dívida para quando já houver retornado das férias.se agora não dá, deixe para depois - se o destino dos sonhos é muito caro para sua atual situação financeira, altere para um lugar menos custoso. os sonhos podem e devem ser perseguidos, mas não permita que eles acabem com suas finanças. se no momento não é possível, economize, planeje e projete para as próximas férias.estabelecendo limites e envolvendo a família - nas férias em famílias, é recomendado que todos se envolvam nas decisões e também nos gastos. portanto, estabeleça para cada membro um limite diário de gastos. domingos observa que, quando isso não é feito, as pessoas tendem a gastar a maior parte logo no começo da viagem, aproveitando menos o final.ainda falando sobre o envolvimento da família, lembre-se de tentar decidir de forma conjunta para onde vão e quais os passeios e visitas a que a maioria está interessada.gastando com as lembranças - é justificável que, em um lugar nunca antes visitado e que dificilmente voltarão a visitar, as pessoas queiram comprar lembranças. no entanto, é ainda mais interessante investir seu dinheiro em passeios, conhecendo as belezas dos locais, do que adquirindo itens e mais itens que nunca serão utilizados.prefira tirar fotos como forma de se recordar de um local do que comprar camisetas, souvenirs e bibelôs altamente desnecessários, “limite-se apenas as que realmente têm relevância”, aconselha domingos.usando as milhas e pesquisando preços - ainda falando de economia e planejamento, se for viajar de avião, use as vantagens existentes, como as milhas. lembre-se sempre de pesquisar por alternativas: há sempre algo mais barato, mas é preciso disposição para pesquisar.não se esqueça de nada - antes de preparar a mala, faça uma lista com tudo que irá precisar. “o fato de esquecer coisas importantes geralmente gera gastos”. se for viajar de carro, lembre-se de fazer a revisão.
o cenário era de pressão total no mundão do arruda, com a torcida pressionando para o santa cruz vencer o tupi. mas a equipe mineira, que precisa apenas de um empate, venceu por 2 a 0 e garantiu o título da série d do campeonato brasileiro. os 54.815 pagantes, que lotaram o arruda, saíram de campo calados depois de darem show na arquibancada. américa-rn obtém acesso à série b o américa-rn completou a lista de classificados para a série b do campeonato brasileiro para o próximo ano. jogando em casa, o time potiguar venceu confronto direto pelo acesso contra o paysandu por 2 a 1 e garantiu o retorno para a segunda divisão do futebol nacional. leia a notícia sobre a reta final da série c primeiro a torcida fez festa e cantou alto, com destaque para a música inspirada no tema do programa esporte espetacular, da tv globo. depois, os torcedores ainda aplaudiram os gols do rival. um fã invadiu o campo, mas os policiais agiram rapidamente e impediram que a festa da final das série d fosse manchada. depois da vitória por 1 a 0 em juiz de fora, o tupi entrou em campo fechadinho em recife. a pressão já começou no primeiro tempo, mas thiago cunha desperdiçou boas chances antes dos primeiros 15 min: ele mandou uma bola na rede pelo lado de fora e outra por cima do gol. a pressão seguia e a torcida empurrava o time, que acabava pecando por afobação em alguns lances. no entanto, com o tupi acuado, ainda apareceram outras boas chances para o santa cruza, mas depois de fernando gaúcho e renatinho também errarem, thiago cunha voltou a falhar em mais três oportunidades ainda na primeira etapa, que acabou sem gol. a segunda etapa voltou com o mesmo cenário. o santa partiu com tudo para cima e a torcida não parou de cantar, ludemar e washington foram para o jogo, mas ambos perderam boas chances, assim como eduardo arroz. a melhor chance acabou ocorrendo em falta cobrada por wesley, mas o goleiro rodrigo defendeu bem. a primeira chance de ataque do tupi na partida só ocorreu aos 22 min do segundo tempo, em chute de longe de ademilson que nem assustou o goleiro thiago cardoso. o time visitante passou a apostar nos contra-ataques e augusto quase marcou aos 29 min, em bom chute pela esquerda, mas o goleiro do santa cruz mandou para escanteio. a pressão do santa cruz não parou. o grandalhão kyros entrou para reforçar o ataque. só que as investidas do time eram desordenada. e em dois contra-ataques o tupi definiu a parada. o baixinho alan abriu o placar e henrique, dois minutos depois, selou a vitória e o título. festa para o tupi, que no ano que vem estará na série c, assim como santa cruz, cuiabá e oeste (sp).
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
rafael nadal tentou impressionar e mostrou serviço logo no primeiro game das finais da atp e quebrou de cara o serviço do norte-americano mardy fish para já sair na frente em sua estreia. mas o número 2 do ranking acabou tendo muito trabalho para fechar o jogo por 2 sets a 1, em 2h55min, e derrotar o oitavo do mundo, em jogo válido pelo grupo b da competição que reúne os oito melhores tenistas do ano em londres. no jogo, nadal teve de trocar de camisa e até ir ao vestiário para se recompor.na complicada chave da competição, que conta também com o suíço roger federer e o francês jo-wilfried tsonga, rafael nadal até foi arrasador no primeiro set. depois de abrir 2 a 0 com facilidade e não dar chance enquanto sacava, nadal voltou a quebrar o serviço de fish para fazer 5 a 2, antes de confirmar o game em 36min04s. mas a situação se inverteu na segunda parcial. fish abriu o set confirmando o seu serviço e em seguida já quebrou o saque do espanhol. empolgando, o norte-americano manteve o ritmo e abriu 3 a 0. nadal até voltou a sacar bem, mas fish soube administrar bem a vantagem e fechou o set em 6-3. nesta parcial nadal correu muito, suou e trocou de camisa.saiba mais de tênis no uol esportetio de nadal questiona honra de noah após acusação de doping no esporte espanholguga vence reedição da final de roland garros 2001 e se mantém invicto no pós-carreirabellucci perde para sela e fecha temporada sem título pela primeira vez após quatro anosna terceira parcial nadal confirmou o seu saque com autoridade e quebrou o serviço do norte-americano em seguida. mas o espanhol sentiu um desconforto e foi para o vestiário. na volta, fish continuava ligado e devolveu a quebra. na sequência o norte-americano igualou o jogo ao fechar o game com um ace e quebrou o saque de nadal para virar, após o espanhol cometer a sua quarta dupla falta na partida.diante da adversidade, nadal voltou para o jogo e quebrou o serviço de fish para empatar a parcial em 3 a 3. em seguida, o espanhol confirmou o serviço e virou, mas fish também confirmou o seu saque para empatar depois de mais um ace, o seu quinto no jogo. nadal suou para confirmar seu serviço novamente e teve duas chaves de fechar quebrou o saque do norte-americano e fechar o jogo. mas fish salvou dois match points e igualou o jogo em 5 a 5.mesmo pressionado, nadal confirmou o seu serviço, mas viu fish acertar tudo e levar o jogo para o tie-break sem deixar o espanhol pontuar no game. mas no duelo decisivo, pesou a experiência do espanhol, que fechou por 7- 3, depois de o norte-americano errar saques decisivos. o set perdido pelo número 2 do mundo confirma a expectativa de que o grupo b será bem equilibrado. o conforto para nadal em relação à sequência da competição é que roger federer também perdeu uma parcial na estreia, na qual derrotou o francês jo-wilfried tsonga.nas finais da atp, os oito melhores tenistas do ranking mundial estão divididos em duas chaves e os dois melhores de cada grupo avançam para as semifinais. enquanto nadal, federer, t songa e fish se enfrentam pelo grupo b, do outro lado estão novak djokovic, andy murray, david ferrer e tomas berdych, que duelam pelo grupo a.
jesus diges/efe bronze em pequim-2008, natália falavigna obteve a classificação para os jogos de londres-2012 a brasileira natália falavigna está classificada para as olimpíadas de londres-2012. a lutadora de taekwondo na categoria +67 kg venceu a seletiva pan-americana neste domingo, no méxico, e garantiu vaga nos jogos. para conquistar a vaga olímpica, falavigna derrotou adversárias de honduras e cuba. na decisão, a brasileira venceu a mexicana maria del rosário espinoza e confirmou sua classificação para londres-2012. com a classificação de falavigna, o brasil terá dois representantes no taekwondo dos próximos jogos olímpicos. diogo silva, que compete na categoria -68 kg, também está classificado para a competição. a conquista da lutadora também salva a participação do país na seletiva pan-americana. na sexta-feira, márcio wenceslau (-58 kg) e katia arakaki (-49 kg) acabaram ficando de fora da decisão e não conseguiram a vaga olímpica.
brasileiro maurício "shogun" rua tem o rosto sangrando na luta perdida para henderson 20/11/2011 - 08h23 dana white enaltece shogun e diz que luta perdida por brasileiro merecia empate evelyn rodrigues em san jose (eua) após a coletiva de imprensa do ufc 139, o presidente do ufc, dana white, disse que o combate entre o norte-americano dan henderson e o brasileiro mauricio “shogun” rua foi uma das 3 melhores lutas que ele já viu na vida. “foi uma luta inacreditável. no primeiro round os dois foram para o chão e eu sinceramente não achava que o shogun passaria do segundo round. mas ele terminou dominando o quinto round. foi uma grande luta, mas eu daria empate. para mim o último round foi 10 a 8 para o shogun”, declarou ele. o chefão não quis desmerecer o trabalho dos juízes, mas disse que acredita que o brasileiro fez um excelente trabalho. “eu estava no twitter e as pessoas estavam falando que o shogun estava fora de forma. e você não pode dar ouvido a tudo o que elas falam. como um cara está fora de forma e aguenta 5 rounds? e o fato de esta luta ter 5 rounds foi excepcional por causa disso. porque se ela acabasse no terceiro round, com certeza ficaríamos com uma imagem completamente diferente do shogun”,disse dana, referindo-se ao fato de o brasileiro ter dominado o último round. veja álbum de fotos destaques do ufc 139 em san jose wanderlei silva bate vietnamita e volta a vencer após 21 meses de jejum shogun perde para henderson em luta sangrenta e fica longe do cinturão dana não confirma evento, mas diz que sp agrada shogun e hendo não participaram da coletiva. “eles foram diretamente para o hospital”, justificou dana, que elegeu a luta entre eles e o combate entre wanderlei silva e cung le como as melhores da noite, com os vencedores levando 70 mil dólares de bônus cada um. “foi um excelente card do começo ao fim. eu não sei se eu já escolhi no passado duas lutas como as melhores da noite, mas eu achei demais, não tinha como optar entre uma ou outra”, justificou. dana elogia wanderlei, mas volta falar em aposentadoria o presidente do ufc também fez questão de ressaltar que estava muito feliz com o desempenho de wanderlei silva, que nocauteou o vietnamita cung le no segundo round da co-luta principal da noite. “foi uma luta incrível, as pessoas amam o wanderlei”, disse dana. “foi muito bom vê-lo vencer hoje. o wanderlei tem o respeito do ufc e o respeito do mundo todo. o que eu quero deixar claro é que eu não me importo com o que as pessoas pensam, eu quero uma lenda como o wanderlei lutando se ele estiver 100%. é claro que ele provou hoje que ainda está em condições de lutar, mas quando chegar a hora nós vamos conversar e ele vai se aposentar”,completou . já wand declarou que a sua estrategia para vencer cung le era ver qual seria o jogo do vietnamita no primeiro round e atacar no segundo. “ele é um excelente lutador, tem um chute muito bom. mas eu estudei muito o jogo dele. o meu treinador me disse para atacar no segundo round e foi o que eu fiz. minha última luta foi vergonhosa, mas acontece. neste trabalho você tem que matar um leão por dia. eu jamais encerraria a minha carreira com uma derrota daquelas. graças a deus hoje estou aqui comemorando mais uma vitória”, afirmou. perguntado sobre seus planos futuros, wanderlei disse que queria desenvolver algumas ações de caridade na academia que ele possui em las vegas, oferecendo aulas para crianças carentes. ao final da coletiva ele conversou com o uol esporte. confira a entrevista na íntegra: wanderlei quer oferecer aulas a crianças carentes em sua academia wanderlei silva quer fazer caridade em sua academia nos eua veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix
mais "crepúsculo"quem é quem na saga trailer de "amanhecer" uol entrevista kristen entrevista com pattinson filme recebe críticas negativaslançado simultaneamente em mais de 1100 salas de cinema no brasil, "amanhecer - parte 1" é a maior estréia de 2011 e pode superar a bilheteria do último "harry potter" no país.o filme já foi visto por mais de 600 mil brasileiros. o número total de expectadores pode chegar a 1.670.000 pessoas, segundo estimativa da paris filmes."harry potter e as relíquias da morte" foi assistido por 1.563.000 brasileiros em seu fim de semana de estréia. a animação "rio", por sua vez, teve 1.134.000 expectadores em seu primeiro fim de semana de exibição no brasil. superou expectativassegundo a reuters, a estreia de "amanhecer - parte 1" na américa do norte só foi superada pelo último filme de harry potter. por lá, o episódio final da série arrecadou num fim de semana de julho 169 milhões de dólares."amanhecer,", que gerou 139,5 milhóes de dólares, no entanto, não bateu a estreia recorde da saga crepúsculo, "lua nova," que levantou 142,8 milhões de dólares em 2009.o desempenho superou as previsões do estúdio para o filme no qual a humana bella se casa com o vampiro edward e fica grávida. a summit tinha estimado arrecadar 125 milhões de dólares nos estados unidos e no canadá. analistas chegaram a prever 140 milhões.cerca de 80 por centro do público da saga, baseada nos romances de stephanie meyer, é feminino. "crepúsculo" é uma das franquias mais lucrativas de hollywood. a segunda parte de "amanhecer" deve chegar aos cinemas em 2012.
dan henderson se recupera no hospital dos ferimentos da luta contra shogun 20/11/2011 - 20h12 hendo diz não ter dúvida sobre vitória contra shogun: "ganhei quatro rounds" do uol esporte em são paulo a decisão dos juízes de dar a vitória para dan henderson após cinco rounds contra maurício shogun rua foi unânime, mas só entre eles. até o chefão dana white afirmou que daria empate. mas, para o vencedor, não há dúvidas de que o resultado foi justo. leia também dana white enaltece shogun e diz que luta perdida por brasileiro merecia empate wanderlei silva derruba vietnamita e volta a vencer após 21 meses ufc abre inscrições para edição brasileira do reality "the ultimate fighter" “eu ficaria muito surpreso se a decisão fosse outra. acho que venci os quatro primeiros rounds, três deles facilmente”, declarou hendo ao site sherdog. “quando ele conseguiu a queda no quinto assalto, sabia que a luta estava ganha. só não queria deixar ele fazer 10 a 8”, completou. “este não é o jeito que eu mais gosto de terminar as lutas, mas ele não estava causando muitos danos e eu ainda estava conseguindo me movimentar no chão. se a luta estivesse mais apertada, eu tentaria vencê-lo no quinto round”, continuou henderson. o norte-americano postou em seu twitter uma foto no hospital, onde se recupera dos ferimentos da luta, apesar de ter saído mais inteiro do que shogun. o norte-americano chegou a comparar o brasileiro a “rocky balboa”, por ter resistido a muitos golpes e reagido aproveitando o seu cansaço. “tentei finalizá-lo algumas vezes. acho que isso me deixou cansado. ele tentou dar uma de rocky balboa para cima de mim”, disse hendo. “acho que estive a um ou dois golpes do nocaute”, avaliou o lutador de 41 anos. mesmo depois da vitória apertada, hendo agora quer disputar o cinturão do ufc. atual campeão do strikeforce, ele poderia até escolher entre as categorias meio-pesado e médio, segundo o presidente dana white. veja álbum de fotos veja mais 22/11 às 14h33 com possíveis fraturas na cabeça, shogun fica fora por 6 meses; le ganha bolada 22/11 às 12h00 para dana, 'grande público' não está pronto para lutas sangrentas como a de shogun 21/11 às 18h42 wanderlei silva exalta estratégia e sonha com lutas no japão e no brasil 21/11 às 14h56 homenageado por ana maria braga, wanderlei diz que fará projeto para revelar lutadores
ao final da 36ª rodada do brasileirão, duas constatações podem ser feitas: o corinthians tem chances reais de ser campeão no próximo domingo, da mesma forma que são paulo e inter ‘ressurgiram’ na competição com chances reais de vaga na libertadores-2012.para o corinthians (76,6% de chances de título segundo o site chance de gol) ser campeão no próximo domingo, basta vencer o figueirense fora de casa e o vasco (18,4%) não sair vitorioso do confronto direto contra o fluminense (5,1%) no engenhão. a rodada foi muito importante também para inter e são paulo, que voltaram a ter possibilidades reais de classificação para a libertadores. o site especializado em estatísticas dá 44,7% de chances para os gaúchos, contra 30,1% para os paulistas. a briga para a competição continental, por sinal, ganhou contornos de drama. seis times lutam por duas vagas: inter, figueirense, flamengo, são paulo, botafogo e coritiba.disputas de título, libertadores e rebaixamento*títulolibertadoresrebaixamentocorinthians - 76,6%internacional - 44,7%atlético-pr - 90,8%vasco - 18,4%figueirense - 51,2%ceará - 68,6%fluminense - 5,1%flamengo - 39,1%cruzeiro - 34,5%internacional - 0%são paulo - 30,1%bahia - 5,6%figueirense - 0%coritiba - 23,9%atlético-mg - 0,5%flamengo - 0%botafogo - 11%atlético-go - 0,01%*segundo o site chance de goldois deles (flamengo e inter) farão confronto direto no próximo domingo. mas engana-se quem pensa que os outros clubes que estão na disputa terão vida fácil, pois o figueirense irá encarar o líder corinthians e o são paulo fará o clássico contra o palmeiras. o ‘sortudo’ da 37ª rodada foi o coritiba, que receberá o já rebaixado avaí.a 36ª rodada do brasileirão serviu também para afunilar a disputa para não ser rebaixado para a série b em 2012. no sábado, tanto o avaí quanto o américa-mg perderam e já caíram de divisão. com isso, restaram duas vagas para o descenso.briga pelo título: próximos jogos de corinthians, vasco e fluminense27/11 - figueirense (fora)04/12 - palmeiras (casa)27/11 - fluminense (fora)04/12 - flamengo (casa)27/11 - vasco (casa)04/12 - botafogo (fora)ainda de acordo com o chance de gol, a situação mais crítica é do atlético-pr (90,1%), enquanto a mais cômoda é a do xará mineiro, que tem apenas 0,5% de risco de queda. ceará (68,6%) e cruzeiro (34,5%) farão na rodada que vem o confronto mais aguardado da parte de baixo da tabela, pois os cearenses, se vencerem, saem da zona da degola e de quebra colocam os mineiros lá.
o técnico tite não pensa em ver o palmeiras entregar a faixa de campeão na última rodada do campeonato brasileiro caso o corinthians conquiste o título no próximo domingo, contra o figueirense – além de vencer o timão precisa de um tropeço do vasco diante do fluminense.felipão defende fair play e diz que é 'um prazer' entregar faixa de campeão ao corinthians leiaquesada: tite defende a permanência de felipão“não gosto desse tipo de manifestação, não faz parte de mim. eu tenho uma conduta profissional que me alicerça, foi assim com grêmio x inter e cruzeiro x atlético-mg. essa manifestação por ser vontade de outras pessoas, não de mim”, garantiu o treinador, que em entrevista para a rádio bandeirantes também fez questão de repetir que o corinthians não ganhou nada. a ideia de ver o palmeiras entregar a faixa surgiu do vice-presidente de marketing do corinthians, luis paulo rosenberg, que falou em propor nova parceria com o departamento de marketing do coirmão palmeiras, com o qual já realizou outras ações. a intenção foi até bem recebida pelo técnico do luiz felipe scolari, mas ficou longe de ser unanimidade.o lateral cicinho rechaçou a possibilidade de entregar a faixa de campeão ao corinthians e o presidente andrés sanchez estuda a realização de um amistoso com um clube estrangeiro para a festa de entrega das faixas, caso o corinthians confirme a conquista do título.
21/11/2011 - 06h15 em "a vida da gente", ana irá se rebelar contra a mãe após sair do coma james cimino em são paulo em coma, ana chora ao ouvir música que fez parte de sua história, mas sofrimento só começou "a história do rodrigo e da ana não terminou", diz rafael cardoso "deu vontade de sair correndo", diz fernanda vasconcellos sobre coma após um período de calmaria, devido ao coma de sua protagonista, a novela “a vida da gente” voltará a ter grandes conflitos com o despertar de ana fonseca (fernanda vasconcelos) que deve ir ao ar nesta segunda-feira (21). segundo a autora da trama, lícia manzo, ana irá se rebelar contra a tirania de eva (ana beatriz nogueira). “ao se dar conta de que teve uma segunda chance na vida, ana irá se insurgir contra a tirania materna que a tolhia antes do acidente.” além disso, diz a autora, eva fará de tudo para colocar a filha contra sua irmã manuela (marjorie estiano). “eva sempre distorceu cada reação de manuela e irá se valer disso lá na frente para tentar convencer ana das más intenções da irmã. num primeiro momento ela conseguirá, mas isso será revertido.” o despertar de ana, no entanto, será lento e gradual. a ex-tenista não terá nenhuma lembrança do período em que esteve em estado vegetativo. ana também terá outro grande desafio. “eva vai tentar [fazê-la retomar a carreira de tenista], o que, na verdade, é uma expectativa bastante irrealista, já que após anos em coma, ana não irá dispor de equilíbrio ou tônus muscular que a capacite para permanecer no tênis profissionalmente. e isso, naturalmente, será um fator de discórdia entre mãe e filha.” questionada se a relação de manuela com rodrigo (rafael cardoso) seria um tipo de conveniência devido à criação de júlia, lícia manzo disse que a relação construída pelos dois construiu um “amor verdadeiro”, diferente da “paixão que ele sentia por ana”. será que rodrigo ficará com manu no fim da novela? veja álbum de fotos veja também lícia manzo , fernanda vasconcellos , ana beatriz nogueira , rafael cardoso , marjorie estiano , a vida da gente , 0 54755, 14788, 54480, 23772, 3171, 53846, 0 ou 4 televisao carregando...
o ator sacha baron cohen, conhecido pelos personagens de comédia borat e brüno, está confirmado como o ator que interpretará o vocalista da banda queen, freddie mercury na cinebiografia do artista. o filme ainda não tem nome nem previsão de lançamento, mas os roteiros já começaram a ser escritos neste ano. a informação foi confirmada pelo site deadline hollywood, que publicou uma entrevista com o produtor graham king. "freddie mercury foi um artista inspirador. com sacha no papel principal, o roteiro de peter (morgan) e o apoio do queen nós temos a combinação perfeita para contar a história por trás de seu sucesso" . mercury morreu em 24 de novembro de 91 de complicações por causa da aids. é a primeira vez que brian may, roger taylor e john deacon, membros remanescentes da banda, permitem que direitos autorais de suas músicas sejam usados em um filme sobre o grupo.
maurício shogun tenta chute contra dan henderson durante derrota no ufc 139 21/11/2011 - 06h00 shogun pede revanche e amplia lista de lutas polêmicas dos meio-pesados do uol esporte em são paulo a luta entre dan henderson e maurício shogun no ufc 139 chegou a ser comparada com o terceiro combate entre muhammad ali e joe frazier pelo presidente dana white. ninguém discutiu a qualidade do espetáculo, mas o resultado a favor do norte-americano criou polêmica. o brasileiro evitou contestar a decisão, mas pediu revanche. lutas polêmicas dos meio-pesados ufc 139 dan henderson vence maurício shogun por decisão unânime (48-47, 48-47, 48-47) ufc 123 quinton jackson vence lyoto machida por decisão dividida (29-28, 29-28, 28-29) ufc 104 lyoto machida vence maurício shogun por decisão unânime (48–47, 48–47, 48–47) hendo não vê dúvida: "ganhei quatro rounds" dana white diz que shogun merecia empate “certamente foi uma grande luta. não sei como os juízes fizeram a contagem do último round, poderia ou deveria ter sido 10 a 8 para mim. mas isso não tira nada do dan henderson. ele é uma lenda e é daqueles lutadores que criaram um legado. mas eu quero revanche, acho que seria outra grande batalha e o público quer ver”, disse shogun após a derrota. henderson, por sua vez, afirmou não ter dúvidas sobre a sua vitória por decisão unânime dos juízes: “venci quatro rounds”, disse ele. mas o próprio dana white admitiu que teria dado empate. o campeão da categoria meio-pesado, jon jones, narrou a luta em seu twitter e deu vitória a shogun em três rounds. o polêmico chael sonnen deixou a rixa com o brasil de lado e também disse ter visto vitória do brasileiro. assim, cria-se mais uma polêmica na categoria meio-pesado. em outubro de 2009, o mesmo shogun perdeu por pontos para o então campeão lyoto machida, em uma decisão que foi tão contestada que levou a uma reedição do combate. na revanche, shogun levou a melhor e ganhou o cinturão. mais recentemente, em novembro de 2010, foi machida quem perdeu uma luta polêmica. quinton “rampage” jackson foi declarado vencedor por decisão dividida, mas nem ele parecia acreditar na própria vitória. mas, desta vez, dana white descartou qualquer tipo de revanche. o próximo grande combate da categoria meio-pesado será no ufc 140, no dia 10 de dezembro, no canadá. jon jones defenderá o cinturão pela segunda vez, contra lyoto machida. o brasileiro tem seis nocautes em 17 vitórias, e precisará de mais um para evitar nova polêmica com os juízes. veja álbum de fotos veja mais 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio 12/10 às 03h13 charles do bronx prova mais uma vez por que é um verdadeiro ídolo
o cineasta francis ford coppola, autor da trilogia "o poderoso chefão" disse neste domingo (20) que "só deveria ter existido o primeiro [da série], o segundo foi um erro”.a declaração foi dada a um fã que perseguiu coppola pela rua após o diretor deixar um hotel em los angeles e que o indagou se haveria chance de um novo roteiro baseado na família corleone. o fã fica, aparentemente, surpreso com a resposta, e diz que o filme “o poderoso chefão 2” é o melhor da saga que narra a história dos mafiosos italianos. o vídeo foi publicado nesta segunda pelo site tmz. o último longa de coppola, “twixt”, ainda não tem previsão de estreia no brasil.
o palmeiras iniciou a reformulação para a próxima temporada pela sua parte administrativa. nesta segunda-feira, o presidente arnaldo tirone decidiu demitir boa parte da estrutura que trabalhava na academia de futebol do clube. na lista estão incluídos o gerente sérgio do prado, o advogado andré sica, além dos cinco assessores de imprensa.todos os demitidos já foram oficialmente comunicados pela diretoria alviverde. apesar disso, os assessores de imprensa terão um encontro na manhã desta terça-feira com a direção e, a partir daí, já não estarão mais a serviço do clube. “no caso dos assessores de imprensa, era uma empresa que fazia o serviço. o contrato que tínhamos com essa empresa acabou, e por isso ela será substituída”, explicou o vice-presidente de futebol, roberto frizzo.“o jurídico ficará com serviços pontuais e irá trabalhar a partir do escritório dele, como já era a ideia. já o sérgio [do prado] é uma conversa que vinha sendo desenvolvida há algum tempo, e como vamos entrar em 2012, o presidente resolveu por essa decisão”, disse o dirigente alviverde.blog do perronedegolas no palmeiras foram prometidas a felipão para estancar vazamentosapesar de ser o responsável pelo departamento de futebol, frizzo preferiu adotar um tom moderado ao ser questionado sobre sua participação na decisão de dispensar os funcionários ou mesmo se havia concordado com tal medida.“tem momentos que as coisas precisam mudar, pois tudo precisa ter uma dinâmica”, discursou frizzo, que não confirmou os nomes ou quando serão anunciados os substitutos.
são paulo - antes de viajar, é importante pesquisar a empresa pela qual você pretende contratar o serviço, pois ao contratar empresas piratas o turista não terá a quem recorrer ou responsabilizar em caso de quebra de contato.para evitar a atuação de empresas irregulares, o ministério do turismo criou cadastur (cadastro nacional de prestadores de serviços turísticos). com esse cadastro, as agências operadoras, meios de hospedagem, transportadoras, acampamentos, parques temáticos e guias são obrigados a fazer o registro, que confirma que a empresa existe e está em dia com suas obrigações legais na data de certificação.então, para garantir a tranquilidade na sua viagem verifique se o prestador de serviços turísticos está regularmente cadastrado junto ao ministério do turismo por meio do site do cadastur.cuidadoé importante lembrar que não são todos os prestadores de serviços turísticos que precisam estar cadastrados no cadastur. para alguns, o cadastro é opcional. nestes casos, é importante que você se certifique de que ele esteja ao menos formalizado.confira os setes tipos de serviços que são obrigados a realizar o cadastro:agência de turismomeio de hospedagemtransportadora turísticaguia do turismoorganizadora de eventosacampamento turísticoparque temáticovale consultar também amigos e familiares que já tenham utilizado o serviço para saber se a empresa ou profissional prestou o serviço de forma satisfatória.seus direitosem caso de problemas na prestação de qualquer serviço turístico, procure o procon (órgão de proteção e defesa do consumidor) para fazer a reclamação.para isso tenha sempre em mãos os comprovantes dos serviços turísticos contratados. valem anúncios de jornais, de internet, vouchers, entre outros comprovantes.
o clima esquentou no avaí durante a derrota da equipe para o vasco por 2 a 0, sábado, em são januário, pela 36ª rodada do campeonato brasileiro. como se não bastasse o rebaixamento à série b, no intervalo da partida, diogo orlando cobrou uma atitude diferente de lincoln na partida e o meia respondeu com uma cabeçada.o árbitro fabrício neves correa não viu a confusão e as câmeras de tv tampouco captaram o lance. mesmo assim, o gerente de futebol, carlos arini, demonstrou incômodo com o ocorrido e prometeu tomar uma atitude. antes disso, porém, ele pretende conversar com o meia para ouvir uma explicação. “o lincoln agrediu o diogo orlando e não admito esse tipo de acontecimento. vou conversar com o atleta para decidir o que será feito. o jogador tinha combinado conosco anteriormente que iria para belo horizonte resolver um assunto de ordem particular. quando ele chegar vamos conversar sobre o tema e a diretoria tomará uma atitude. antes disso não vou expor publicamente o que pode ser feito”, disse carlos arini, em entrevista ao uol esporte. o veterano jogador está emprestado pelo palmeiras até o final do ano e pode nem vestir a camisa do avaí nas últimas partidas do campeonato brasileiro. ele se encontra em belo horizonte por conta de um compromisso particular e não irá se reapresentar com o restante do grupo na terça-feira.as informações dão conta de que lincoln e diogo orlando trocaram agressões no vestiário de são januário. o dirigente, no entanto, não confirma o entrevero.“o que acontece dentro do vestiário eu não posso expor publicamente. lamento apenas que tenha ocorrido essa cabeçada dentro do campo. as discussões são normais no futebol, mas nesse caso a repercussão não foi boa. por sorte, o árbitro não viu o lance. se isso tivesse ocorrido, poderíamos retornar para o segundo tempo com três jogadores a menos porque um outro atleta nosso [júnior urso] já tinha sido expulso”, afirmou.carlos arini chegou ao clube na semana passada juntamente com júlio rondinelli, o novo coordenador de futebol, com a missão de reformular o clube. mesmo com o pouco tempo no cargo, ele não ficou assustado com a atitude dos dois atletas.“eu acho até bom que isso tenha acontecido agora. isso foi reflexo do que aconteceu no clube ao longo do ano. quem for atuar nas últimas partidas precisará honrar a camisa do avaí”, encerrou.
convidado de última hora para ser o mestre de cerimônias do evento que marcou o lançamento do site oficial do meia são-paulino lucas, o ator eduardo sterblitch, que interpreta diversos personagens de sucesso no programa pânico na tv, causou um misto de constrangimento e admiração com as piadas que fez. site oficial de lucas tem até piadaso estafe de lucas apostou na integração das redes sociais no novo site oficial. o internauta que acessar o domínio terá acesso a um material exclusivo da joia são-paulina, incluindo fotos e papeis de paredes para as fãs do sexo feminino. mas o que saltou mesmo aos olhos foi a seção de piadas, que foi idealizada pelo próprio lucas. "eu sou muito brincalhão. dei essa ideia e todos gostaram", justificou o jogador.veja uma das piadas do site:a loira e o guaranáa loira estava tentando tirar a tampa do guaraná e não conseguia... "que inferno!"o dono do bar explicou: "você tem que torcer".e a loura, batendo palmas, na maior torcida pela tampinha: "tam-pi-nha !!! tam-pi-nha !!!" confira página completa sobre lucas leia mais notícias na página do são paulo os principais alvos de sterblitch foram o próprio lucas e o seu empresário, wagner ribeiro. o dono da festa até que encarou com certa descontração as brincadeiras do ator, mas o segundo tentou sem sucesso disfarçar o constrangimento por ter servido como escada para as brincadeiras do ator do pânico.“você fez implante? quem deu dinheiro pro implante? kaká? neymar? lucas?”, questionou o dono das personagens ‘melhor do melhor do mundo’ e 'freddy mercury prateado' para ribeiro, que tentou mudar de assunto. na nova investida contra o empresário, sterblitch o comparou a um ator consagrado de hollywood, a quem chamou de robert de niro de aparelho. “você é um tesão, cara. mafioso...do bem”. quem pensa que lucas escapou das brincadeiras por ser o dono da festa, está redondamente enganado. à medida que as fotos do site oficial iam surgindo no telão, o meia são-paulino recebia um apelido diferente. “restart demais”, falou o ator do pânico, arrancando gargalhadas do público, que apoiou quase que integralmente as suas investidas. “essa foto me lembrou muito o richarlyson [volante do atlético-mg]”, comentou o humorista.eduardo sterblitch fez suspense e ameaçou revelar um segredo de lucas, dando a entender que revelaria um caso repentino do jogador. mas tudo não passou de outra brincadeira, pois a história era de que o são-paulino só aceitou falar com o pânico durante a premiação do craque do brasileirão, segundo ele, após um pedido especial de uma moça de shorts curtos.até o próprio site oficial, que acabava de ser lançado, foi ‘cornetado’ pelo mestre de cerimônias do evento. “o que que tem essa perna avulsa? tira isso aí”, questionou o humorista, que em certo momento deu a sua justificativa para tanta irreverência. “aqui é pânico, cumpadi”.em poucos momentos, sterblitch arriscou fazer um ‘mea culpa’ pelas piadas que lançou durante o evento. “quer que eu peça desculpas? se quiser eu peço”, falou para lucas e wagner ribeiro, e em ambos os casos ouviu um sim como resposta.lucas reagiu com um misto de resignação e cara feia às investidas do ator do pânico. “quem manda aqui sou eu”, disparou logo que entrou no palco. mas depois, o meia são-paulino contemporizou. “sou teu fã”. sterblitch não perdeu a oportunidade de capitalizar com a fala do dono da festa. “ah é, é meu fã mesmo? então vai na minha peça hoje?”. lucas lança site oficial e comenta reta final do brasileirão lucas lança site oficial e comenta reta final do brasileirão
o “tabelinha” desta semana falou sobre a liderança do corinthians no brasileirão após vitória de virada, por 2 a 1 sobre o atlético-mg com um gol de adriano, aos 43 minutos do segundo tempo.juca elogiou o desempenho da equipe de tite, que classificou como iluminada, mesmo acreditando na superioridade técnica de fluminense e vasco, adversários diretos do corinthians na briga pelo título. no entanto, quando kfouri questionou a qualidade técnica das equipes do rio de janeiro, o flu levou a melhor devido aos bons resultados e entrosamento no segundo turno do brasileirão. leia mais notíciasletal, adriano revive ronaldo e cai nas graças da torcida com apenas um chute a gol"ano passado esteve próximo, mas esse ano está muito próximo", diz paulinho sobre títuloreturno avassalador deixa fred próximo de marca histórica no fluminensecristóvão borges ainda não sabe como vai escalar o vasco contra a universidad de chileovacionado, adriano diz ser 'abençoado por deus' após gol da vitóriavitor birner também comentou a campanha do líder e disse acreditar na conquista do título pelo corinthians, já no próximo domingo com uma rodada de antecedência. para o apresentador, a equipe do parque são jorge possui muitos jogadores com bom “histórico de títulos” e isso será importante na reta final do campeonato. os apresentadores também falaram sobre a boa fase de fred, do fluminense, que fez quatro gols na vitória sobre o grêmio pela 35ª rodada, e três no jogo contra o figueirense no domingo. os sete gols na semana, renderam ao atacante o título de “bola de ouro” do “tabelinha”.felipe, do vasco, adriano, do corinthians, e felipe azevedo, do ceará, também levaram o prêmio pelos gols marcados na vitória de suas equipes. já o título de “perna de pau” foi para vanderlei luxemburgo, técnico do flamengo, pela má sequência de resultados do time da gávea.o programa também falou sobre a boa campanha do brasil nos jogos parapan-americanos de guadalajara e a falta de atenção na transmissão das provas na tv aberta. juca kfouri citou a qualidade dos atletas na competição e afirmou que eles deveriam ter tido mais espaço na programação da emissora que exibiu os jogos pan-americanos em outubro.
chael sonnen comemora a vitória contra brian stann, no ufc 136, em houston (eua) 21/11/2011 - 14h16 sonnen diz que aceita enfrentar anderson no brasil: 'usarei a camisa do palmeiras' do uol esporte em são paulo anderson silva e chael sonnen seguem trocando provocações e desafios, ainda sem acertos para uma revanche para o norte-americano. mas, após o brasileiro exigir que o rival venha para território verde-amarelo para lutar pelo cinturão dos médios do ufc, do aranha, sonnen afirmou nesta segunda-feira que aceita deixar os eua. mais que isso, afirmou que vestiria a camisa do palmeiras contra anderson, um atleta do corinthians. leia mais notícias de lutas palmeiras usa rivalidade com anderson silva e manda camisa para chael sonnen anderson aceita enfrentar sonnen, mas exige: "quer lutar? venha para o brasil" cigano vislumbra chance futura no boxe, e técnico sonha com um ouro no rio-2016 veja as notícias de wand, shogun e o ufc 139 “eu aceito anderson. no brasil será”, disse via twitter sonnen, nesta segunda. mais tarde, ele complementou: “eu estarei usando uma camisa do palmeiras.” na última semana, a diretoria do clube alviverde aproveitou as polêmicas entre os lutadores e mandou um kit para sonnen. o lutador norte-americano ficou sabendo da rivalidade entre palmeiras e corinthians e entrou no jogo, usando a maior paixão dos brasileiros como nova arma: o futebol após voltar de doping com vitória no ufc 136, vencendo brian stann, o norte-americano pediu uma revanche contra o atual campeão. após muito falatório, anderson finalmente se pronunciou e disse que enfrentaria novamente sonnen, mas se o oponente viesse ao brasil para o desafiar. mas, de acordo com a revista fighters only, tudo não passa de provocação. de acordo com a publicação, fontes ligadas ao lutador afirmaram que ainda não houve progresso para a realização do combate. na última semana, o são paulo confirmou que o ufc estuda realizar uma edição no estádio do morumbi. rumores deram conta de que anderson silva faria a luta principal da noite, mas o presidente dana white deixou claro que não há nada fechado neste sentido. veja mais 17/03 às 11h48 filho de anderson silva vence luta de boxe por nocaute nos eua; veja 20/01 às 07h00 maior algoz de anderson silva, chris weidman anuncia aposentadoria do ufc 16/11 às 05h30 anderson chama jon jones de 'irmãozinho' e aposta em vitória sobre miocic 15/11 às 15h36 anderson silva diz o que jake paul precisa fazer para ganhar de mike tyson
classificação e jogos argentino a partida entre estudiantes e banfield foi interrompida aos 15min do primeiro tempo em razão de bombas lançadas em direção ao goleiro lucchetti, do banfield.o jogo realizado no campo do estudiantes era válido pelo campeonato argentino e estava 1 a 0 para a equipe visitante. no meio da confusão, o meia verón, do estudiantes, foi em direção aos torcedores de seu clube pedindo calma, mas a situação seguiu incontrolável e o jogo teve de ser interrompido. bomba atinge goleiro e jogo é suspenso na argentinabomba atinge goleiro e jogo é suspenso na argentina
a câmara municipal de porto alegre (rs) investiga os convênios firmados entre a prefeitura da cidade e o instituto ronaldinho gaúcho, fundado pelo jogador. os contratos, pelas contas do vereador mauro pinheiro (pt), somaram r$ 5,7 milhões no período entre 2007 e 2010. o objetivo era dar cursos profissionalizantes e realizar atividades esportivas com crianças carentes da capital gaúcha. a prefeitura admite problemas nos convênios e afirma que pedirá a devolução de parte dos valores aos cofres públicos.o vereador petista já obteve dez das 12 assinaturas necessárias para a instalação de uma cpi (comissão parlamentar de inquérito) para investigar o caso. nesta terça-feira, houve uma reunião na câmara municipal que contou com a presença da secretária de educação de porto alegre, cleci jurach, que foi à casa para justificar os gastos do convênio. uma das notas passadas pelo instituto nacional américa para a ong de ronaldinho gaúcho, no valor de r$ 48.600. na descrição dos serviços, lê-se: "prestação de serviços"mauro pinheiro baseia seu pedido por uma cpi em notas fiscais que apontam gastos "muito suspeitos", nas palavras do próprio parlamentar, da ong do jogador. segundo o vereador, o instituto ronaldinho gaúcho gastou r$ 300 mil com serviços de assessoria de imprensa. "ora, a função da ong é promover a inclusão social de crianças carentes. eu quero saber por que foi necessário gastar tanto dinheiro com assessoria de imprensa", diz pinheiro.o vereador vê, ainda, problemas em um convênio feito pelo instituto de ronaldinho com outra ong, o instituto nacional américa (ina). de acordo com as notas fiscais a que o vereador teve acesso, parte delas repassadas ao uol esporte, o ina recebeu r$ 500 mil do instituto ronaldinho para "prestação de serviços de gerenciamento". "trata-se de dinheiro público, transferido de uma ong para outra sem que fique claro a troco de qual serviço", aponta o vereador.outro ponto que gerou dúvidas no parlamentar foi o fato de que as notas passadas pelo ina mês a mês possuíam númeração em sequência. "isso faz parecer que todas as notas foram feitas no mesmo momento, e não uma a cada mês, como se tivessem sido feitas às pressas para justificar posteriormente o repasse da verba", especula.a secretaria da educação de porto alegre afirma que os convênios apresentaram problemas, e que a prefeitura investiga internamente para solicitar devolução de valores aos cofres públicos. além disso, a secretária cleci jurach afirma que a pasta irá colocar à disposição dos vereadores toda a documentação necessária para comprovar a lisura dos contratos.uma nova reunião na câmara dos vereadores de porto alegre foi marcada para a semana que vem.o uol esporte tentou entrar em contato com representantes de ronaldinho gaúcho, mas não obteve resposta até a conclusão desta reportagem. na câmara dos vereadores de porto alegre, representantes do instituto pediram cinco dias para apresentarem explicações.
um das surpresas mais gratas deste mês de novembro foi "sonic generations", game para pc, playstation 3 e xbox 360 que conseguiu a proeza de resgatar a glória do herói, apresentando uma aventura empolgante e com gráficos vibrantes. o jogo comemora os 20 anos do sonic e une a alta velocidade dos jogos do passado com o que há de melhor na diversidade de mecânica da era atual do ouriço. acima, você pode assistir à videoanálise do jogo que cativou a redação com recriação de cenários clássicos e uma trama que promove o encontro entre personagens tão queridos. não deixe também de deixar sua opinião sobre o jogo nos comentários logo abaixo!
o centroavante wesley, que fez parte do grupo principal do grêmio em parte do ano, mas havia sido rebaixado a categoria de base, levou oito facadas em tentativa de assalto na madrugada desta terça-feira. o atleta esteve internado no hospital de pronto socorro na capital gaúcha e foi liberado por volta do meio dia.a reportagem do uol esporte entrou em contato com o hospital, que não divulgou todas informações sobre o caso. foi informado que wesley chegou às 2h23 acompanhado de um policial e de seu empresário ao hps. com ferimentos ocasionado por facada, ele esteve em tratamento e acabou liberado ao fim da manhã. de acordo com a 2ª delegacia de polícia de porto alegre, a casa do atacante, localizada no bairro menino deus, foi invadida por um homem durante a madrugada. ao tentar impedir o assalto, wesley foi agredido nos braços, no abdomem e no rosto. nenhum órgão vital foi afetado. o jogador prestou depoimento e alegou ter levado oito golpes. no entanto não foi feito, ainda, exame que comprove tal situação. um celular e um notebook foram roubados.no início do ano, o jogador esteve no profissional do grêmio. apelidado de "vovô", o jogador foi destaque do brasileirão sub-20 de 2008, mas passou por cirurgia no joelho tempo depois e não conseguiu se firmar. até então recebeu cerca de três chances no time principal, a melhor delas no gre-nal do primeiro turno do gauchão, quando começou como titular, mas foi sacado no intervalo. com 21 anos, ele tem contrato com o clube gaúcho até 2014. o clube ainda não se manifestou sobre o caso.
a diretoria do palmeiras ainda está batendo cabeça sobre a demissão do gerente sérgio do prado. nesta terça-feira, um dia depois de mandar o cartola embora, foram apresentados motivos diferentes para a dispensa. o gerente de futebol cesar sampaio atribuiu a decisão a um corte de despesas. o vice de futebol roberto frizzo disse que as pressões internas causaram a saída.sampaio se mostrou contrariado com a decisão. disse que precisa acatar as ordens da diretoria e que vai ligar para pedir ajuda ao amigo para resolver os problemas. “tem coisas que a gente precisa tentar entender e acatar. eu estou no mesmo nível hierárquico do sérgio”, disse. "não sei ainda como vai ser. se cada um vai assumir uma parte da função dele. eu vou ligar para ele me ajudar, como amigo mesmo. porque tem muita coisa que ele faz que eu não sei. não tenho vergonha de dizer isso", afirmou.já roberto frizzo vê com otimismo a carreira de sérgio do prado e considera que as pressões políticas que do prado vinha sofrendo eram prejudiciais. o gerente não tinha bom relacionamento com o técnico luiz felipe scolari, que pedia sua cabeça há tempos. "é horrível trabalhar dessa maneira, com uma grande pressão. ele terá muitos convites de outros clubes por já ter respeito no meio do futebol", disse.
shogun e hendo se encontram no hospital após o duro combate entre eles no ufc 139 22/11/2011 - 14h33 com possíveis fraturas na cabeça, shogun fica fora por 6 meses; le ganha bolada do uol esporte em são paulo o brasileiro maurício shogun mostrou garra no octógono, mas acabou derrotado por dan henderson no último sábado. após a batalha entre eles, o ufc divulgou as suspensões médicas, e como esperado a dupla é a que ganhou maiores prazos de recuperação antes de voltar ao ringue. o detalhe é que o curitibano está com suspeitas de fraturas no rosto e no crânio. leia mais cigano vislumbra chance futura no boxe, e técnico sonha com ouro no rio-2016 cigano vê melhora na lesão e pode não operar, mas deve desfalcar treino de minotauro sonnen diz que aceita enfrentar anderson no brasil: 'usarei a camisa do palmeiras' shogun pede revanche e amplia a lista de lutas polêmicas da categoria com o resultado da sangrenta luta, ambos os lutadores receberam 180 dias de suspensão, de acordo com o site mma junkie. henderson teve uma fratura no polegar da mão direita, enquanto shogun ainda realiza exames para lesões na cabeça, que podem incluir fraturas. o norte-americano ganhou o combate por pontos, após cinco rounds, e, como o brasileiro, também ganhou suspensão por lacerações na face. como eles, gleison tibau também ficará seis meses longe de combate, por fraturar o dedão da mão direita, e michael mcdonald pegou o mesmo prazo por fraturar um dos dedos da mão. apesar de fraturar o nariz, o vietnamita cung le precisa de apenas 45 dias sem atividades, enquanto wanderlei silva pegou 60 dias de afastamento para se recuperar. outros detalhes informados pela organização foram as bolsas ganhas pelos lutadores e, curiosamente, cung le foi quem recebeu a maior bolada. ele perdeu para wanderlei silva por nocaute no terceiro round, mas faturou us$ 350 mil, contra us$ 200 mil do brasileiro. nem os lutadores do combate principal do ufc 139 ganharam mais que o vietnamita. henderson deixou o evento com us$ 250 mil e shogun, com us$ 165 mil. os valores não contam outras fontes de renda dos lutadores, como o que é proveniente de patrocinadores. os quatro principais competidores da noite ganharam bônus de us$ 70 mil, com os prêmios de melhores lutas da noite. veja álbum de fotos veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix
"amanhecer" ultrapassou 2 milhões de espectadores desde a sua estreia no brasil, na última quinta-feira (17). a previsão é de que o filme seja assistido por 3 milhões de pessoas em sua semana de estreia. mais "crepúsculo"quem é quem na saga trailer de "amanhecer" uol entrevista kristen entrevista com pattinson filme recebe críticas negativasquarto filme da saga "crepúsculo", "amanhecer" estreou no último fim de semana no brasil e teve mais de um um milhão e meio de espectadores, batendo o recorde de público e renda em estreias na história do cinema do país. o filme foi exibido em 1102 salas e teve como público 1.770.000 pessoas no primeiro final de semana. o recorde anterior era de "homem-aranha 3", em 2007, com 1.714.000 espectadores. em relação a números mundiais, "amanhecer" também teve números altos de arrecadação. a sequência da saga vampiresca "lua nova" (que arrecadou 274,8 milhões nas primeiras semanas) teve como renda 283,5 milhões de dólares. "amanhecer" apresenta a terceira fase da história, em que bela swan (kristen stewart) se casa com o vampiro edward (robert pattinson) e engravida.
divulgação/tv globo ricardo pereira posa ao lado da mulher, francisca pinto, na festa de "aquele beijo" no rio (11/12/11) na tarde desta terça-feira (22), ricardo pereira, o vicente de “aquele beijo”, interrompeu a gravação da novela para acompanhar o nascimento do filho. de acordo com o site oficial da trama das sete da globo, o ator português saiu às pressas do projac, complexo de estúdios da globo na zona oeste carioca, para acompanhar o trabalho de parto de sua mulher, francisca pinto. o bebê se chamará vicente, o mesmo nome do papel de ricardo na novela. o casal já havia feito a escolha muito antes do início da trama. vicente vai nascer na clínica perinatal de laranjeiras, na zona sul do rio de janeiro. segundo a assessoria de imprensa da unidade, o parto será natural. "então ainda não há previsão da hora em que o bebê vai nascer", explicou a assessoria.
território dominado pelas cores preto e prata, o mercado automotivo brasileiro vê nos últimos meses o crescimento da cor branca. a tonalidade – associada em alguns locais, como na cidade de são paulo, a carros de taxistas ou frotistas – tem sido cada vez mais comum nas ruas do país. e o que antes era exclusividade de veículos mais caros aos poucos invade os segmentos mais populares do mercado.diferentes levantamentos mundiais, feitos por gigantes do segmento de pintura automotiva com base nos pedidos feitos pelas fabricantes, mostram que desde 2009 a preferência pela cor branca tem crescido em todo mundo e, por consequência, na américa latina e no brasil. a guinada ocorreu este ano: a cor branca está no topo da preferência em todo o mundo, colorindo de 21 a 22% de todos os carros entregues. cores preferidas brasilmundopreta19 a 21%20%prata30 a 31%22%branca16 a 17%21 a 22%fonte: dupont e ppgsegundo a ppg industries, o uso da cor chega a 21% dos carros emplacados. o crescimento foi de 5,9% na américa do sul, que inclui os dados do brasil, chegando a 16,1%. em contrapartida, no mesmo período a cor prata caiu de 34,1% para 31% e a preta, de 26,2% para 21%. o movimento é visto em outras partes do mundo, como nos estados unidos, onde o branco foi a cor mais utilizada pela indústria automotiva, com 20%. na europa e na ásia, a tonalidade fica em segundo, perdendo do preto e do prata, respectivamente.já a dupont indica que as variantes branco e branco pérola empataram com a cor prata na soma do uso em todo o mundo – 22%. na sequência, estão preto ou tons que passem o efeito de preto (20%), cinza (13%), vermelho (7%), azul (6%), marrom/bege (5%), verde (2%), amarelo/dourado (1%). segundo a empresa, a escolha pelo branco predomina na américa do norte, com 23% (à frente das cores preto e prata, com 18% e 16% respectivamente), embora esteja apenas na segunda posição na preferência dos europeus (lá, o preto domina com 40%, seguido de branco e cinza, com 20% e 18%) e caia à terceira posição entre os sul-americanos e brasileiros (17%), que ainda preferem prata (30%) e preto (19%). cenário brasileiro apesar de ser a cor mais popular do momento no mundo, a cor branca chegou ao brasil não por vontade ou exigência dos consumidores -- esses ainda compram mais carros nas cores prata e preto. "o que vemos no brasil é que o crescimento do branco foi motivado, em grande parte, pelo crescimento nas vendas dos carros importados, em especial os de alto valor. isso acabou influenciando o mercado como um todo", afirma alex lair de amorim, responsável pelo laboratório de desenvolvimento de cores da ppg do brasil.a vinda da cor branca em carros de alto valor agregado acabou por criar uma aura de desejo em torno dessa tonalidade, movimento antes visto em especial com a cor preta, que dominou os carros importados no final dos anos 1990 e início dos anos 2000. uma razão diferente, entretanto, da que motiva o sucesso do prata. por se tratar de uma cor neutra, muitos consumidores optam pela tonalidade como forma de evitar ter um veículo que reflita preferências muito pessoais, o que pode ser útil na hora da venda do carro.busca pelo opostoa preferência por uma cor automotiva no mercado brasileiro varia entre tonalidades opostas. "o brasileiro muda o seu gosto por cores de automóveis por saturação. e, normalmente, a cor que domina o mercado hoje será substituída por uma totalmente oposta em alguns anos", salienta amorim. isso explica a substituição do vermelho, em alta nos anos 1980, pelo verde, nos anos 1980. as duas cores, mais chamativas, foram preteridas em nome do prata, mais sóbrio, nos anos 2000.amorim também credita a falta de cores nas ruas de hoje pela impossibilidade do consumidor ter acesso a outras tonalidades. "muitas vezes o interessado em comprar um carro chega na concessionária e só encontra veículos nas cores prata e preto a pronta entrega. isso acaba influenciando muito na escolha. outro fator que deve ser considerado é que pintar um carro em uma cor diferente demanda um escalonamento diferente na produção dos carros. com isso, para manter o ritmo das fábricas, as montadoras acabam preferindo tons mais neutros e de maior demanda", critica. perguntado sobre qual será a próxima tendência passada a "onda branca", amorim prevê que as ruas do brasil deverão voltar a ter mais cores. "é bem provável que, passada a preferência pelo branco, o brasileiro volte a comprar carros de cores mais variadas. mas dificilmente o prata e o preto serão deixados de lado", conclui.
o ano que vem será o mais movimentado na história da general motors no brasil, com uma verdadeira avalanche de lançamentos. alguns já são bem conhecidos -- como o cruze hatch, já à venda no mercado externo --, outros ainda são misteriosos, como os monovolumes que substituirão meriva e zafira, ou a linha ônix. quanto à possível importação do sonic em 2012, se havia alguma dúvida sobre ela, não há mais.pipocam pela web os flagrantes do modelo em carroceria hatch, circulando em são paulo com camuflagem até leve, que não consegue (e, na verdade, nem quer) esconder sua identidade.bons exemplos são as fotos que recebemos do leitor fábio dos santos silva, de são paulo. ele fotografou um exemplar do sonic trafegando na avenida tancredo neves, um dos corredores de acesso ao abc, região da fábrica da gm. o agressivo conjunto óptico com dois canhões circulares e o defletor na extremidade do teto são inconfundíveis. embora a dianteira tenha muita personalidade, a traseira parece herdada de modelos como ford ka e honda fit. mas há um detalhe bacana: a maçaneta das portas traseiras fica na lateral, escondida ao lado da janela.por trás, sonic -- que é "altinho" -- lembra carros como ford ka (antigo) e honda fit o sonic à venda nos estados unidos (em outros mercados chama-se aveo) parte de us$ 14.635 (preço para o concessionário). todas as versões (ls, lt e ltz) têm, de série, dez airbags e motor ecotec 1.8, o mesmo do cruze -- há opção de propulsor 1.4 turbo. sua plataforma é a mesma do cobalt e do spark.como é o chevrolet sonicfrente marcante, traseira de compacto esperto: sonic aposenta o corsa hatch em 2012a fabricação do sonic já começou em unidades da gm nos eua e na coreia do sul, mas a viabilização comercial do modelo no brasil depende de sua fabricação no méxico, que deve começar no primeiro trimestre de 2012.a fábrica da gm naquele país (em ramos arizpe) conseguiria entregar cerca de 28 mil unidades no próximo ano -- virtualmente todas para os mercados latino-americanos. portanto, espera-se o lançamento do sonic no brasil até, no máximo, maio de 2012.por aqui o hatchback deve substituir rapidamente o corsa hatch, enquanto o sonic três-volumes, também já flagrado no brasil, é uma espécie de "cruzinho", mas um pouco menor que o cobalt.assim, a gama compacta/média/grande de sedãs da chevrolet no país poderia ser composta por sonic sedã, cobalt, cruze, malibu e omega. de hatches, por sonic, agile e cruze hatch. mas pode ser que o cobalt fique como um sedã "solteiro", sem hatch, e o sonic, um hatch "solteiro", sem sedã. assim, eles substituem astra hatch e sedã, corsa hatch e sedã. uma troca de quatro por dois, que não deixa de ser exemplo de racionalização.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
22/11/2011 - 19h17 vera fischer voltará para as novelas em 2013 canal zap vera fischer vai a lançamento de perfume no rio de janeiro (25/5/2011) vera fischer foi convidada pela autora glória perez para participar de sua próxima novela das nove. o último trabalho da dupla foi em "caminho das índias", em que a atriz viveu a divertida chiara. o novo folhetim de glória perez substituirá "avenida brasil", de joão emanuel carneiro, a partir de 2013, e tem como protagonistas giovanna antonelli e rodrigo lombardi. próxima novela das nove camila morgado estará na próxima trama “avenida brasil”. "posso adiantar que a minha personagem é a noêmia e será cômica", conta. na trama de joão emanuel carneiro, noêmia será mulher do personagem de alexandre borges. "depois vai chegar mais uma esposa", revela, aos risos. aliás, camila garante que o seu vínculo como apresentadora do programa "saia justa", do gnt, se mantém apesar de coincidir com a época de gravação do folhetim. "a princípio não saio. não sei se vai dar para conciliar com a novela, que terá poucos atores, mas fico no programa até a estreia da novela, que deve acontecer em março de 2012", planeja. veja mais
apesar de ser um dos maiores tenistas da história, roger federer é freguês de rafael nadal. em torneios que fecham a temporada, porém, a freguesia é inversa. e foi isso que se confirmou nesta terça-feira, quando o suíço mostrou muito mais disposição, venceu o espanhol por 2 sets a 0 com direito a pneu (6-3 e 6-0) e assegurou a primeira vaga nas semifinais do atp finals de londres.foi a quarta vez que os dois tenistas se enfrentaram em um torneio de encerramento de ano (2006, 2007, 2010 e 2011), e federer manteve sua invencibilidade. inclusive, a última vitória do número quatro do mundo sobre o atual vice-líder do ranking havia sido justamente na decisão do atp finals do ano passado. em 2011, foram três triunfos do espanhol. em retrospecto geral, porém, nadal continua com extrema vantagem: 17 vitórias contra nove derrotas. lesão tira andy murrayo britânico andy murray desistiu de participar dos próximos jogos das finais da atp. o tenista sentiu uma lesão na virilha em sua estreia, quando foi derrotado pelo espanhol david ferrer por 2 sets a 0 (6-4 e 7-5), e abandonou o torneio. em seu lugar entra o sérvio janko tipsarevic, número nove de mundo.leia a matéria completa veja a página do atp finals para fazer seu trabalho, federer tratou de liquidar o adversário rapidamente (1h01 de jogo). ciente da força física e mental de nadal, o suíço impôs um ritmo extremamente intenso ao rival, a quem não deu a mínima chance durante todo o confronto. nadal, por exemplo, não teve nenhuma oportunidade de quebra, enquanto federer teve seis – e converteu quatro delas.aparentemente apático em quadra, o tenista espanhol passou praticamente o jogo todo se defendendo, cometeu erros inesperados e teve a maioria de seus pontos frutos de pequenos equívocos de federer. o suíço, em contrapartida, sacou bem testou o quanto pôde a resistência do adversário e mostrou um tênis semelhante àquele que o consagrou em anos passados.com a derrota, nadal decidirá sua permanência no atp finals na quinta-feira, em duelo decisivo contra jo-wilfried tsonga pelo grupo b. quem vencer avança às semifinais. federer terá um compromisso contra mardy fish, que já está eliminado.a outra chave, com apenas uma rodada disputada, segue indefinida. nesta quarta-feira, às 12h, janko tipsarevic, que entrou no torneio graças à desistência de andy murray, estreia já na segunda rodada contra thomas berdych. às 18h, o número um do mundo, novak djokovic, enfrentará o espanhol david ferrer, em duelo que definirá o segundo semifinalista do atp finals.
se normalmente é nos tradicionais "rachões" que os times relaxam nas vésperas de jogos, nesta terça-feira o clima de descontração no vasco começou ainda na roda de bobo, usada como aquecimento antes do treino recreativo. a um dia do primeiro jogo das semifinais da copa sul-americana, contra a universidad de chile, o zagueiro reserva victor ramos sofreu com as brincadeiras dos companheiros.o jogador vive um romance com a modelo nicole bahls e este foi o "mote" da brincadeira. cada vez que o zagueiro pegava na bola, os demais jogadores cantavam "do leme ao bahls", no ritmo da canção "do leme ao pontal", imortalizada por tim maia. no início, apenas o meia bernardo e o volante felipe bastos cantavam e dançavam. aos poucos, porém, a brincadeira tomou conta do treino e até os jogadores mais introvertidos participaram.a brincadeira acabou servindo para acabar com qualquer espécie de clima mais pesado após o desentendimento entre bernardo e chaparro, ocorrido no coletivo realizado segunda-feira. nesta terça, antes de iniciar a roda de bobo e o rachão, os jogadores e a comissão técnica conversaram por cerca de 20 minutos no vestiário.vasco e universidad de chile se enfrentam às 21h50 desta quarta-feira, em são januário. o jogo é o primeiro das semifinais da copa sul-americana. a partida de volta será realizada na quarta eguinte, na capital chilena.
sérgio do prado relatou como foi demitido pelo presidente arnaldo tirone nesta terça-feira. segundo o ex-gerente, o mandatário disse que estava tomando a decisão de dispensá-lo porque era chamado de banana.tassiana dunamis, gata do palmeiras, têm clássico decisivo com a gata do são paulo vote “eu fui para a sala deles, cumprimentei e vi o presidente com postura e voz alteradas conversando comigo em um tom de reclamação. ficou dizendo que tudo o exigia, que ele não mandava nada, que titularam ele como "banana" e que agora ele estaria me demitindo”, disse do prado, em entrevista à estadão/espn. “agora eu vou demitir você porque eu não estou aguentando tanta pressão de conselheiros que estão em cima de mim. então, agora eu estou tomando conta dos departamentos e estou fazendo a sua demissão”, afirmou.do prado soube que seria dispensado por meio da imprensa. na segunda, apenas foi informado que estavam previstas mudanças no departamento e que haveria uma reunião nesta terça-feira para que ele fosse comunicados.sérgio do prado sofria a pressão de luiz felipe scolari que pedia a sua saída há muito tempo, mas não vinha sendo atendido.“eu fiquei surpreso e falei 'presidente, quando o senhor assumiu eu falei para o senhor que o senhor tinha que ser bom com o palmeiras, não para mim, para o palmeiras. hoje eu digo as mesmas palavras para o senhor. o senhor não tem que ser bom pra mim, o senhor tem a obrigação de ser bom para o palmeiras", completou.
o uol tecnologia selecionou os dez smartphones mais poderosos à venda no país. conheça as características dos supersmartphones e dê a sua nota para todos os modelos. a lista será atualizada periodicamente, à medida que novos lançamentos chegarem ao mercado.
roberto frizzo está disposto a turbinar o palmeiras para tirar o título do corinthians e promete um 'bicho dinossauro' no clássico da última rodada. por outro lado, não quer incentivar a violência e disse que o diretor de marketing do corinthians luis paulo rosenberg teve um momento de insanidade ao fazer provocações sobre a entrega da faixa de campeão.o vice de futebol considera que os jogadores do palmeiras estão merecendo uma premiação pela evolução nos últimos jogos quando conquistaram dois empates e uma vitória. “normal ter premiação para os atletas. um bicho dinossauro, não será um coala, será um dinossauro.”, disse. “eles têm merecido. o empenho deles provocou uma retomada. a cultura nossa que o plus seja contemplado de alguma maneira para melhorar a cesta de natal para os meninos”, afirmou.frizzo comentou as declarações de luiz paulo rosenberg. o dirigente alvinegro disse que gostaria que o palmeiras entregasse as faixas de campeão ao corinthians. o palmeirense considerou inadequada a atitude por incentivar a violência.“com a nossa cultura existe um perigo iminente de violência entre as torcidas. é uma cena que poderia provocar uma reação de violência. só posso entender teve uma pequena insanidade temporárea. se fosse o contrário ele não recomendaria ao presidente dele que entregasse a faixa”, disse.
na reta final do campeonato brasileiro, o superior tribunal de justiça desportiva sempre causa revolta de alguns clubes por decisões e punições polêmicas. desta vez, o stjd beneficiou as equipes que brigam pela ponta da competição nacional, liberando nesta segunda e terça-feira alguns de seus principais trunfos para as duas últimas rodadas do brasileirão.análise dos blogueirosjuca kfouri: a "justiça" esportiva ataca novamente leiaperrone: para vice do vasco, julgamento adiado de emerson dá brecha a suspeitas leiaos primeiros beneficiados foram os cariocas fluminense e flamengo, respectivamente 3º e 6º colocados do brasileiro. o julgamento de abel braga, técnico do flu, e renato abreu, meia do fla, por conta da confusão ocorrida no clássico entre as equipes, foi adiado e não ocorre nesta terça-feira. assim, ambos estão livres para participar das partidas de seus respectivos times na rodada deste fim de semana do campeonato brasileiro. ainda com remotas chances de ser campeão, o fluminense tem clássico direto pelo título contra o vasco e terá abel, suspenso por quatro jogos, no banco de reservas. já o flamengo, que também faz duelo direto por vaga na libertadores, com o internacional no rio de janeiro, não terá o desfalque do meia renato abreu.relembre os 'benefícios' do stjdjulgamento é adiado e abel braga e renato abreu estão livres para atuar no fim de semanajulgamento de emerson é adiado e atacante vai enfrentar o figueirensevasco consegue efeito suspensivo e clássico pode acontecer no riorepetindo a manobra do departamento jurídico dos rivais, o líder corinthians teve nesta terça-feira adiado o julgamento de seu atacante emerson, um dos principais nomes da campanha corintiana no brasileiro. o camisa 11 alvinegro seria julgado nesta quinta-feira, mas o processo foi adiado pelo stjd, e é opção do técnico tite para o duelo de domingo, contra o figueirense fora de casa.o vasco, maior adversário do corinthians na briga pelo título nacional de 2011, também não tem do que reclamar. a equipe cruzmaltina conseguiu efeito suspensivo para punição de a perda de um mando de campo, e o clássico contra o flamengo, na última rodada do brasileirão, pode acontecer no rio de janeiro.o clube vascaíno recorreu da decisão e conseguiu nesta terça-feira um efeito suspensivo, que o permite não cumprir a pena até que o recurso seja julgado em segunda instância, o que não ocorrerá a tempo de cumprir neste brasileiro.com duas rodadas para o final do campeonato brasileiro, o corinthians lidera com 67 pontos, seguido de vasco (65) e fluminense (62). brigando pela libertadores, estão internacional, figueirense e flamengo, todos com 57 pontos, são paulo (56) e botafogo (55).disputas de título, libertadores e rebaixamento*títulolibertadoresrebaixamentocorinthians - 76,6%internacional - 44,7%atlético-pr - 90,8%vasco - 18,4%figueirense - 51,2%ceará - 68,6%fluminense - 5,1%flamengo - 39,1%cruzeiro - 34,5%internacional - 0%são paulo - 30,1%bahia - 5,6%figueirense - 0%coritiba - 23,9%atlético-mg - 0,5%flamengo - 0%botafogo - 11%atlético-go - 0,01%*segundo o site chance de gol
david ferrer venceu novak djokovic e avançou nas finais da atp de londres. com o triunfo desta quarta-feira por 6-3 e 6-1, o espanhol é o primeiro classificado do grupo a da competição que reúne os melhores tenistas da temporada. agora, o sérvio já se junta à torcida do algoz desta tarde para ter uma classificação tranquila às semifinais.berdych aproveita escorregãono último ponto e vence tipsarevicjanko tipsarevic (9º) teve menos de 24 horas para se preparar para jogar nas finais da atp, em londres. desde que o britânico andy murray anunciou sua desistência do torneio e o sérvio herdou a vaga, passou menos de um dia, tempo que parece não ter sido suficiente para o tenista se preparar para a estreia. nesta quarta-feira, ele foi derrotado por 2 sets a 1, parciais de 2-6, 6-3 e 7-6 (8-6) pelo tcheco tomas berdych, número sete do mundo. no último ponto no tie-break, o tcheco contou com um escorregão do rival para matar o ponto e vencer o jogo. leia a notícia completa djokovic disputa a outra vaga da chave com tomas berdych. mesmo se vencer janko tipsarevic na última rodada (sexta-feira) por 2 a 0, o sérvio dependerá do resultado do confronto entre o tcheco e ferrer para assegurar a classificação à semifinal. isso porque, se berdych vencer o grupo a ficará triplamente empatado.ferrer, djokovic e berdych somariam duas vitórias e uma derrota. no confronto direto, há um novo empate e a segunda vaga teria que ser definida no set average. ferrer tem um cenário favorável após suas duas vitórias por 2 a 0 - mesmo se perder, fica com saldo de dois sets. djokovic pode chegar somente a um (quatro parciais vencidas contra três perdidas - na melhor das hipóteses). berdych tem a chance de ir a dois em caso de vitória por 2 a 0 sobre ferrer - e eliminar o sérvio. com as contas feitas, resta a djokovic torcer para ferrer vencer ao menos um set e levar a decisão do segundo classificado para o próximo critério de desempate: game average. ou então, para o espanhol superar berdych e garantir o número 1 do mundo nas semifinais sem precisar da calculadora. para obter a classificação antecipada, ferrer demonstrou mais eficiência logo no primeiro set. o espanhol evitou duas chances de quebra de djokovic e ainda venceu o game em que o sérvio estava no saque na única chance que teve e fez 6-3. a parcial seguinte foi ainda mais fácil. o número 5 do mundo teve cinco chances de quebra e obteve duas efetivas e venceu o set por 6-1 e o jogo após 1h15.
photo rio news pe lanza nos bastidores do "show da virada", em são paulo durante as gravações do "show da virada", especial de ano novo da tv globo, realizadas nesta quarta-feira (23), em são paulo, pe lanza contou como ele e ellen jabour reagiram ao verem a repercussão que os beijos trocados durante o swu tomaram na imprensa e não se viram após o acontecimento. "ficamos assustados", revelou ele, que elogiou a apresentadora, mas fez questão de acrescentar: "somos amigos". questionado se ficava irritado com a abordagem dos repórteres sobre o affair, pe lanza respondeu que compreende até certo ponto o interesse dos jornalistas por sua vida pessoal. "acho normal que a imprensa aborde isso, mas existem coisas que eu não gosto". diante da insistência de uma repórter que perguntou novamente se o vocalista do restart estava namorando ellen jabour, ele mostrou irritação e disparou: "é esse tipo de coisa que eu não gosto". sobre as críticas que se espalharam no twitter, brincando com a diferença de idade entre pe lanza e ellen, o cantor afirmou que não se importou. "tenho 19 anos, mas às vezes me sinto um tiozão". veja álbum de fotos
agnews fernanda paes leme vai a inauguração de loja no leblon, na zona sul do rio de janeiro (22/11/11) na tarde desta quarta-feira (23), fernanda paes leme contou no twitter que está sendo difícil abandonar o hábito de fumar. “esse negócio de parar de fumar e não engordar dá trabalho, viu? se não tem o cigarro o natural é correr para o chocolate!”, escreveu. fernanda agradeceu aos seguidores que estão mandando mensagens para ajudá-la a largar o vício. “quanta gente boa me mandando força com esse lance do cigarro! adorando as dicas!”, elogiou. ela contou que parou de fumar há quase quatro meses e admitiu que, nesse período, teve uma recaída. “dei uns traguinhos dia desses”, respondeu para um dos seguidores. o último trabalho da atriz na tv foi na novela "insensato coração". na trama de gilberto braga e ricardo linhares, ela deu vida à personagem irene.
júnior cigano será entrevistado pelo blogueiro do uol rafinha bastos nesta quinta-feira 23/11/2011 - 19h45 uol esporte recebe o campeão do ufc júnior cigano; mande sua pergunta do uol esporte em são paulo o uol esporte recebe nesta quinta-feira, 24 de novembro, o maior nome dos pesos pesados do mma da atualidade. novo campeão do ufc, o catarinense júnior dos santos, o cigano, visitará o estúdio do uol para falar da conquista do último dia 12, quando venceu cain velásquez e tomou o cinturão do norte-americano. o programa vai ao ar ao vivo, a partir das 11 horas, com apresentação do blogueiro rafinha bastos. será a terceira edição do "vale tudo com rafinha bastos", que já teve vitor belfort e demian maia. a entrevista de júnior cigano poderá ser acompanhada pelos internautas no canal vídeos do uol. também é possível participar pelo twitter @uolesporte, usando a hashtag #ciganouol, pela página do uol esporte no facebook e pelo fórum. com uma carreira que ascendeu rapidamente, cigano começou nas lutas há apenas seis anos, no jiu-jítsu. forjado por luiz dórea, técnico que levou popó ao título mundial no boxe, ele cresceu no ufc com uma série que agora completa oito vitórias seguidas, de forma invicta. o ápice, até aqui, foi a vitória no ufc on fox. nela, cigano conseguiu bater o então campeão do ultimate com um nocaute fulminante, em apenas 64 segundos de combate. júnior cigano júnior cigano informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos junior cigano e a filha, maria, de 4 meses reprodução/ instagram mais shaquille o?neal faz até junior cigano parecer pequeno reprodução/instagram mais ben rothwell (esq) e júnior cigano (dir) farão luta principal do ufc fight night 86, em zagreb (croácia) ufc/divulgação mais josé aldo foi companheiro de treinos de junior cigano reprodução/instagram mais cigano antes e depois da luta contra miocic divulgação ufc / cassio abbud e christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - cigano participa de coletiva após luta com o rosto inchado, curativos e óculos escuros reprodução mais 14.dez.2014 - júnior cigano e stipe miocic se encaram antes da luta principal; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - júnior cigano e stipe miocic se estudam durante luta principal; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - júnior cigano acerta golpe em stipe miocic; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - júnior cigano parte para cima de stipe miocic; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - com rosto bastante machucado, júnior cigano comemora após vencer stipe miocic por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 16.set.2014 -regiane alves tieta o lutador do ufc junior cigano na pré-estreia do filme "isolados", no rio claudio andrade/photo rio news mais 16.set.2014 -bruno gagliasso tieta o lutador do ufc junior cigano na pré-estreia do filme "isolados", no rio. o ator simula lutar com cigano claudio andrade/photo rio news mais 16.set.2014 -bruno gagliasso tieta o lutador do ufc junior cigano na pré-estreia do filme "isolados", no rio. o ator simula lutar com cigano claudio andrade/photo rio news mais 8.ago.2014 - roberto justus posa "levando socos" dos lutadores de mma, josé aldo e junior cigano antonio chahestian/divulgação mais junior cigano deu coletiva em 15 de abril para divulgar luta pelo tuf brasil 3. brasileiro enfrentará stipe miocic, que acontece no dia 31 de maio, no ibirapuera divulgação ufc / cassio abbud mais junior cigano reprovou briga entre wanderlei silva e chael sonnen no tuf brasil divulgação ufc / cassio abbud mais junior cigano participa de coletiva em 15 de abril para a luta contra stipe miocic, que acontecerá em 31 de maio, no ibirapuera divulgação ufc / cassio abbud mais junior cigano, lutador do ufc, durante evento de divulgação do ufc 173 bruno thadeu/uol mais lutador junior cigano posta foto ao lado de ronaldo após desfile da gaviões da fiel, que homenageou o ex-atacante; cigano desfilou pela escola no sambódromo reprodução/instagram mais júnior cigano troca pneu de carro durante viagem em estrada na bahia reprodução/instagram mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais 01.dez.2013 - junior cigano curte boate em são paulo. acompanhado de amigos, o lutador de mma esteve na brook's, na madrugada deste domingo (1), caio duran/agnews mais cigano tenta se desvencilhar de velasquez no ufc 166 josh hedges/zuffa llc mais velasquez prepara golpe para cima de júnior cigano, na vitória sobre o brasileiro no ufc 166 josh hedges/zuffa llc mais cigano recebe atendimento durante um dos intervalos da luta contra cain velasquez, que acabou com nova derrota do brasileiro josh hedges/zuffa llc mais cigano recebe golpe de cain velasquez durante a luta pelo cinturão dos pesados josh hedges/zuffa llc mais com muitos ferimentos no rosto, cigano tenta afastar e golpear cain velasquez andrew richardson-usa today mais cain velasquez abraça junior cigano após vencer o brasileiro e manter o cinturão dos pesados andrew richardson/usa today mais cigano ficou com o rosto muito machucado após o combate com velasquez no ufc 166 nick laham/zuffa llc mais velasquez prende cigano durante a luta pelo cinturão dos pesados nick laham/zuffa llc mais cigano afasta rosto de cain velasquez na luta pelo cinturão dos pesados do ufc nick laham/zuffa llc mais com rosto machucado, cigano tenta se proteger de golpe de velasquez nick laham/zuffa llc mais 20.out.2013 - acuado, cigano (e) tenta se defender de cain velasquez nick laham/getty images mais veja mais 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio 12/10 às 03h13 charles do bronx prova mais uma vez por que é um verdadeiro ídolo
o atacante kleber participou de um grande evento em sua apresentação no grêmio. o jogador visitou as obras da arena do clube - estádio com inauguração prevista para dezembro de 2012 - e concedeu entrevista. no contato inicial com a imprensa, o jogador foi ríspido com algumas questões, brincou com um humorista e conquistou os cerca de 200 torcedores presentes.ele não gostou de uma pergunta sobre problemas extra-campo. antes da questão ser formulada, pelo jornalista luiz henrique benfica, do jornal zero hora, os torcedores presentes xingaram o membro da imprensa. "e, benfica, vai toma no c...", gritaram. kleber, em sua resposta, seguiu o tom ríspido."sou um cara que tem personalidade forte. não adianta eu falar nada. assinei contrato longo e, com o tempo, vocês [imprensa] saberão quem é o kleber. estou aqui e podem ficar mais perto de mim. eu também vou conhecer vocês. sei que a imprensa tem gente complicada. que levam as coisas para o lado pessoal. sei que algumas coisas são motivadas por situações diferentes. não só eu, mas a torcida conhece a imprensa melhor do que qualquer um", disse, arrancando aplausos e gritos dos aficionados presentes. porém, o clima tenso foi quebrado na pergunta seguinte. o humorista duda garbi, da rbs tv, que foi ao evento trajado de gladiador, fez kleber colocar um adereço de sua fantasia e perguntou: "fiquei sabendo que você veio para porto alegre antes para conhecer a cidade. conheceu, e gostou?", perguntou. a questão era alusiva a uma suposta ida de kleber ao gruta azul, conhecida casa noturna da capital gaúcha. o jogador seguiu na brincadeira."não deu para conhecer bem. antes, eu vinha jogar e depois ia embora. mas vim e conheci as pessoas. alguns disseram que fui a um lugar aí, eu não fui, mas me falaram que é legal lá", sorriu.ao melhor estilo, kleber conquistou os torcedores e foi muito aplaudido após suas últimas palavras. a coletiva, que teve cerca de 30 minutos, foi encerrada com muitos autógrafos e fotos para os presentes.kleber assinou com o grêmio por 5 anos. o clube adquiriu 50% dos direitos dele, antes pertencentes ao palmeiras. é o reforço de maior impacto para a temporada 2012 contratado até agora.
o suv compacto duster, da renault, chegou ao mercado nacional há pouco mais de um mês e já "causou". na primeira quinzena de novembro, emplacou mais unidades que o ford ecosport, pioneiro no conceito de jipinho urbano e tido como seu alvo principal -- o "fator novidade" conta neste caso, mas não deixa de ser um feito.impondo respeitodianteira é bruta, sem concessões à "fofura" ou à suposta predileção de mulheres por suvs urbanos modelo tem boas medidas para off-road e suspensão robusta, mas aventuras mais ousadas ficam para a versão com tração 4x4cabe notar que uma parte do barulho em torno do duster vem de ele ser o primeiro rival direto do ecosport, que durante oito anos trafegou sozinho na senda dos suvs com alguma capacidade off-road (ele e o carro da renault têm versões 4x4), mas cuja proposta é o uso no asfalto. frases como "o duster veio para encarar o ecosport", ou "agora o ecosport vai ter de melhorar" pipocaram nas avaliações do novo modelo.pode ser, mas se há um carro que parece ter servido de mapa do caminho para a renault, ao menos em termos de aparência, este carro é o hyundai tucson.a vaga de garagem usada para o duster durante nossa convivência tinha como vizinho um tucson. por isso, não faltou chance para notar, visualmente, como 1) os carros têm o mesmo comprimento (4,31 metros do duster contra 4,32 m do tucson); 2) têm quase a mesma altura (com 1,73 m, o tucson é 4 cm maior que o duster); 3) têm a mesma traseira de bonequinho oriental; 4) são igualmente brutos em suas linhas gerais e alargados abaixo da linha de cintura -- característica mais evidente no duster. com 4,24 metros de comprimento, o ecosport é bastante menor que os carros de renault e hyundai.puxe a seta para ver como renault duster e hyundai tucson têm muito em comum se a briga é no bolso, o suv compacto da ford vai de r$ 54.790 a r$ 66.830 (4x4, com motor 2.0), o da renault parte de r$ 50.900 e vai a r$ 64.600 (4x4, 2.0) e o da hyundai, rebaixado na gama pelo ix35, custa r$ 65.830 ou r$ 73.200 (este, 2.0 e a/t, mas 4x2).testamos a versão dynamique do duster, que tem câmbio automático e o mesmo preço da 4x4. os r$ 64.600 pedidos pelo carro (que não oferece opcionais) compreendem, entre outros, os seguintes itens de série: airbags dianteiros, ar-condicionado, direção hidráulica, computador de bordo, freios com abs (antitravamento), luzes de neblina, sistema de som com quatro alto-falantes e entradas usb/ipod e aux, trio elétrico com travamento das portas a 6 km/hora e levantamento elétrico das janelas traseiras, regulagem de altura no volante, comandos de som e celular na coluna de direção e rodas de alumínio de 16 polegadas.é um pacote interessante, que não deve nada ao que os rivais têm a oferecer nas configurações equivalentes. para considerações sobre o estilo do duster e outras informações sobre conteúdo, veja as imagens clicadas pelo fotógrafo murilo góes:motor adaptadoo trem de força do duster, neste caso o 2.0 de 16 válvulas que equipava o extinto mégane, aqui retrabalhado e modernizado para uso bicombustível, é capaz de entregar 142/138 cavalos de potência (etanol/gasolina) e tem gerência por câmbio automático de quatro velocidades. nos números, fica um pouco aquém dos 145/141 cavalos do 2.0 que anima parte dos ecosport (e perde em modernidade para o sigma 1.6, que pode equipar a nova geração do ford), e dos 142 cv do 2.0 a gasolina do tucson.no entanto, seu funcionamento é, ao mesmo tempo, suave e robusto, em grande harmonia com a transmissão -- até porque no mégane e na grand tour de outrora (hoje ela é 1.6) o câmbio automático de quatro velocidades já era competente. o deslocamento lateral da alavanca permite trocas sequenciais, que podem ser úteis em aclives.o duster é baseado na "variação romena" da plataforma b do grupo renault/nissan. pelas mãos da dacia, subsidiária do grupo na romênia, nasceram dela a dupla sandero e logan, depois o duster -- e logo mais virá a minivan lodgy. a nissan usa uma atualização dessa plataforma, chamada de v, em modelos mais novos, como march e versa.falhas a bordonão admira que soluções usadas no trio romeno sejam parecidas entre si -- e esse é um problema para o duster. afinal, ele é bem mais caro que sandero e logan.compradores destes dois modelos, interessados em espaço e praticidade a preço relativamente baixo, podem até relevar a absurda localização do comando elétrico dos retrovisores sob a alavanca do freio de estacionamento; quando baixada, ou seja, sempre que o carro está em movimento, ela impede o acesso ao seletor. porém, quem pagou mais de r$ 60 mil por um suv dificilmente achará graça nisso. mas o problema se repete no duster.outras falhas inacreditáveis na concepção ergonômica do suv incluem o puxador da porta do motorista, que atrapalha o manuseio das teclas dos vidros, e a posição da alavanca do câmbio -- a depender da marcha em uso, ela barra o acesso da mão aos comandos do ar-condicionado.duster tem 'falhas genéticas'assim não dá! manipulação do ajuste dos retrovisores é quase impossível com o freio de estacionamento liberado -- ou seja, sempre que o duster está em movimento; logan e sandero, também criados pela romena dacia, apresentam o mesmo problema de ergonomiae, como símbolo da gana de economizar até o último centavo na produção, restou a luz indicadora de seta no painel. assim como nos irmãos mais velhos, no duster ela é a mesma para indicar esquerda e direita.a bordo do duster, e depois de notar todos esse detalhes constrangedores, é irresistível imaginar os engenheiros da ford suspirando de alívio: virou moleza conceber uma cabine decente para o ecosport. no entanto, o carro é espaçoso (o entre-eixos é de generosos 2,67 metros), e o uso de materiais simples e de muito plástico no acabamento não atrapalha a sensação de bem-estar, em parte devido à posição "altinha" de que seus ocupantes desfrutam, mas também porque o duster é simpático por dentro -- é mesmo notável o esforço de evoluir a partir da avareza que dominava os primeiros logan.bom de guiardemais disso, a experiência de conduzir o jipinho é bem agradável. como dissemos, o conjunto motor/câmbio herdado de dois antigos produtos premium da renault é cumpridor, oferecendo arrancadas, retomadas e acelerações adequadas graças ao torque de 20,9 kgfm a bons 3.750 giros -- a velocidade máxima, no entanto, é de 174 km/hora com etanol. parece pouco, mas deveria ser regra em carros dessa altura.as suspensões são mcpherson na dianteira e com rodas semi-independentes e barra estabilizadora na traseira. é uma receita conservadora e voltada à robustez, mas seu ajuste surpreendeu na condução urbana. o sistema absorveu bem os efeitos de irregularidades no asfalto, de valetas e de lombadas -- que são, a rigor, a "experiência radical" que a maioria dos usuários do modelo terá a bordo dele. quem quiser se arriscar no off-road terá ângulos de ataque e saída de 30º e 35º, respectivamente, e 21 cm de distância do solo. em suma, apesar de seu visual bruto, que parece oriundo de um certo pós-realismo socialista automotivo, o duster é gentil. mas poderia beber menos: segundo o computador de bordo, foram apenas 5 km/litro de etanol, em circuito misto. como o tanque recebe até 50 litros, a autonomia seria de escassos 250 km. é um provável reflexo da origem "monocombustível" (a gasolina) do propulsor 2.0 do modelo; e outra falha evitável num carro peculiar, mas que pode melhorar bastante.
corinthians é responsável por remover os dutos que passam por terreno do estádio 23/11/2011 - 18h50 odebrecht instala revestimento em local que receberá dutos que passam pelo itaquerão vinícius segalla em são paulo a odebretch, empreiteira responsável pela obra do novo estádio do corinthians na zona leste de são paulo, deu início nesta semana à colocação de um material de proteção no terreno que receberá os dutos da petrobras que passam pela área onde está sendo construída a arena. o processo deverá levar 70 dias. as operações acontecem no lado oeste do estádio, em uma área acima da construção principal. o que está sendo instalado, em uma área entre 30 e 40 metros, são os chamados "tubos camisa", um revestimento que envolve a tubulação, evitando seu contato direto com o solo. os dutos da transpetro, subsdiária da petrobras, transportam óleo combustível, querosene de aviação e outros derivados de petróleo, todos altamente inflamáveis. as obras do itaquerão as obras do itaquerão informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em são paulo, o estádio do corinthians fica ao lado de uma série de terrões em arthur alvim oli scarff/getty images mais são paulo - fachada do itaquerão dias antes da abertura da copa do mundo entre brasil e croácia afp photo / miguel schincariol mais funcionários carregam sofá do itaquerão após término da participação do estádio no mundial menon/uol mais área de camarotes do itaquerão aparece com objetos empilhados após término da participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionário desmonta área interna do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionários retiram televisores do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais itaquerão vira ponto turístico em dias sem jogos da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais posto de informações vazio entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais moradores do cohab 1 entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais cohab 1, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais passarela que liga o cohab 1 ao outro lado da radial leste, construída junto com o itaquerão. vanessa ruiz/uol mais moradores da penha aproveitam para tirar fotos do itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais pátio entre o itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo, e a passarela de acesso ao metrô itaquera. vanessa ruiz/uol mais turistas de santo andré visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo vanessa ruiz/uol mais 01.jul.2014 - suíço shaqiri chora a derrota de sua seleção para a argentina e a eliminação nas oitavas de final da copa do mundo, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - lionel messi comemora com os companheiros argentinos a classificação para as quartas de final da copa, após vencer a suíça por 1 a 0 julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - dzemaili, da suíça, desvia a bola e quase empata para a suíça nos instantes finais do jogo contra a argentina, que se classificou para as quartas de final da copa após vencer no itaquerão clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - messi não marcou, mas deu a assistência para o gol da argentina contra a suíça, no itaquerão. os argentinos estão nas quartas de final da copa afp photo / gabriel bouys mais 01.jul.2014 - no final da prorrogação, o goleiro suíço diego benaglio foi para o ataque, mas não conseguiu marcar e evitar a eliminação para a argentina, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - blerim dzemaili, da suíça, observa a bola tirar tinta da trave no último lance da partida contra a argentina. di maria marcou no segundo tempo da prorrogação e deu a classificação às quartas de final para argentina clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - fabian schar cai no gramado e chora no itaquerão após a eliminação da suíça para a argentina, no itaquerão. di maria marcou na prorrogação, garantindo a vaga nas quartas de final clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - festa dos argentinos no itaquerão contrasta com a tristeza dos suíços, que foram eliminados após gol de di maria no segundo tempo da prorrogação matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - angel di maria marca o gol da vitória contra a suíça por 1 a 0, no segundo tempo da prorrogação, e comemora no itaquerão a classificação para as quartas de final julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da classificação argentina sobre a suíça, no itaquerão. o jogador marcou no final do segundo tempo da prorrogação julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da vitória argentina, enquanto, ao fundo, os suíços lamentam a eliminação no segundo tempo da prorrogação danilo verpa/folhapress mais goleiro diego benaglio, da suíça, vai para o ataque no final da prorrogação e tenta dar uma bicicleta para buscar o empate contra a argentina. mas com um gol de di maria, os argentinos venceram no itaquerão e garantiram vaga nas quartas de final da copa afp photo / christophe simon mais 01.jul.2014 - argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - angel di maria chuta cruzado e marca o gol da vitória argentina sobre a suíça aos 12 minutos do segundo tempo da prorrogação, no itaquerão matthias hangst/getty images mais argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - técnico argentino alejandro sabella conversa com os jogadores enquanto messi se refresca antes da prorrogação contra a suíça, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - seleção suíça se reúne antes do início da prorrogação contra a argentina, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - depois de tentar por 90 minutos, messi mostra cansaço durante a prorrogação contra a suíça, no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - messi demonstra cansaço durante o tempo normal da partida contra a suíça, pelas oitavas de final da copa, no itaquerão danilo verpa/folhapress mais 01.jul.2014 - higuain tenta de cabeça, mas não consegue marcar contra a suíça. a partida no itaquerão foi para a prorrogação efe/epa/tolga bozoglu mais 01.jul.2014 - messi cobra falta com estilo, mas não tira o zero do placar no tempo normal. o jogo entre argentina e suíça, no itaquerão, foi para a prorrogação reuters/paulo whitaker mais 01.jul.2014 - goleiro suíço diego benaglio faz bela defesa e impede o gol argentino no itaquerão, levando o jogo de oitavas de final para a prorrogação afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - argentino messi reclama com o suíço lichtsteiner, após sofrer falta no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - argentino messi e granit xhaka, da suíça, brigam pela bola durante o jogo no itaquerão efe/ballesteros mais 01.jul.2014 - presidente da fifa, joseph blatter, cumprimenta pelé e sua namorada marcia cibele aoki, antes do jogo entre argentina e suíça, no itaquerão alexander hassenstein - fifa/fifa via getty images mais 01.jul.2014 - volante argentino mascherano discute com suíço na partida no itaquerão, válida pelas oitavas de final da copa efe/lavandeira jr mais 01.jul.2014 - goleiro diego benaglio, da suíça, se antecipa e faz defesa após ataque argentino, pelas oitavas de final no itaquerão xinhua/xu zijian mais a operação de retirada dos dutos do terreno do itaquerão ainda não tiveram início, e serão feitas por outra empresa. a transpetro estima que o custo de toda operação alcance r$ 30 milhões. já dirigentes do corinthians deram declarações na imprensa prevendo um custo entre r$ 7 milhões e r$ 10 milhões. de acordo com o clube, este valor estaria embutido no orçamento geral da obra do itaquerão, de r$ 820 milhões (sem contar o que será gasto pelo governo de são paulo para construir 20 mil arquibancadas móveis). todo o material removido do local vai ser entregue à transpetro. a sacs – construtora e montagens ltda. foi contratada para realizar a remoção e deverá seguir todas as condicionantes estabelecidas nas licenças e autorizações emitidas pelos órgãos públicos e ambientais, inclusive as diretrizes fixadas pela própria transpetro, que acompanhará a obra. o corinthians assinou um termo de responsabilidade junto ao ministério público se obrigando a pagar por todos os custos operacionais. veja mais 14/05 às 20h45 nfl confirma jogo entre chiefs e chargers na neo química arena em setembro 13/02 às 18h17 corinthians emite nota sobre má qualidade do gramado da arena e promete melhora 11/01 às 21h37 vaquinha da gaviões para quitar neo química arena atinge r$ 35 milhões 03/10 às 16h19 jogo da nfl na arena do corinthians tem impacto econômico de r$ 328 milhões
reprodução/twitcam caio castro grava depoimento na twitcam e alega que "foi mal interpretado pela imprensa marrom" (23/11/2011) "não tenho nenhum preconceito, inclusive tenho grandes amigos gays", desabafou caio castro nesta quarta-feira (23) por meio de sua página pessoal no twitter. o ator referiu-se à entrevista que concedeu a revista "quem" desta semana. "o que foi publicado não passou de uma infeliz interpretação de uma jornalista de uma frase fora do contexto que eu disse", prosseguiu o ator que está no ar em "fina estampa", novela da rede globo. segundo a publicação, caio teria dito que "é melhor ter fama de pegador a de veado" quando questionado sobre as constantes companhias femininas com as quais circula em eventos. o mais recente rumor aponta que monique alfradique seria a nova namorada do galã, mas ele desmentiu a informação. ainda nesta quarta-feira (24) caio castro promoveu um bate-papo com os fãs por meio da twitcam para justificar seu comentário. ele chegou a chamar a imprensa de "marrom" e corroborou o fato de ter sido "mal interpretado": "foi totalmente errado e maldoso pra vender reportagem", desabafou. leia a declaração feita por caio castro no twitcam: a declaração foi errônea e totalmente ao contrário do que eu quis passar. ficou uma sensação de preconceito do público. qualquer tipo de preconceito é um atraso. eu não tenho preconceito algum com os homossexuais, tenho amigos gays. foi totalmente errado e maldoso para vender reportagem. a gente tem um monte de imprensa marrom. e faz de tudo e colocar esse tipo de comentário idiota. para vocês que acompanham, está na hora de acordar um pouco. o que a gente fala muitas vezes é editado e não é posto do jeito que a gente fala. não sou uma pessoa preconceituosa e o comentário que fiz foi mal interpretado. respondi uma porrada de critica, comentário, estão me bombardeando. a única coisa que posso dizer é que preconceituoso não sou. e peço desculpas se causei algum tipo de incômodo. após a declaração, o nome de caio castro virou assunto mais comentando do twitter. a atriz fernanda paes leme comentou o fato em seu twitter: "e o poder e rapidez da internet? caio castro no topo dos tt e explicando na twitcam uma declaração distorcida e/ou infeliz q bombou aqui!" caio castro almoça com o empresário felipe carauta no rio de janeiro (23/11/2011)
o técnico tite afirmou que se ronaldo não tivesse pendurado as chuteiras no início da temporada o corinthians já teria conquistado o título brasileiro antecipadamente.em entrevista à rádio globo, o treinador foi questionado se a aposentadoria do fenômeno facilitou a sua vida, já que o ex-atacante sofria para entrar em forma. na resposta, tite afirmou justamente o contrário. “quando eu soube, quando se especulou essa possibilidade [em fevereiro], fiquei torcendo para que ele não parasse. digo que se ele não tivesse parado, já estaríamos com o titulo antes, pela qualidade técnica. teve o problema físico, mas ao invés de facilitar, prejudicou, porque eu poderia ter contado com ele”, afirmou o comandante corintiano.ronaldo anunciou que deixaria os gramados em fevereiro, duas semanas depois de o time alvinegro ser eliminado na pré-libertadores, após derrota vexatória diante do tolima, da colômbia. o ex-camisa 9 foi um dos mais cobrados pela torcida, que o queria fora do clube. atribuiu a problemas físicos a sua decisão de largar o futebol.a entrevista completa de tite será transmitida pela rádio globo no domingo, depois de figueirense x corinthians, partida que pode garantir o pentacampeonato brasileiro à equipe de parque são jorge – caso vença em florianópolis e o vasco não ganhe do fluminense.
restando pouco mais de um mês para a virada de ano, tem muito fabricante mostrando carros das linhas 2012 e, veja só, até antecipando as novidades da linha 2013. este é, portanto, o período ideal para a divulgação de dados sobre segurança de novos modelos -- nesta quarta-feira (23), a euro ncap mostrou as notas obtidas por 16 modelos, sendo que ao menos sete deles interessam diretamente ao brasileiro. o resultado serve ainda de aperitivo para a segunda sessão do latin ncap, variante para américa do sul e caribe que apresentou nesta quinta-feira (24) os dados de sua avaliação com carros fabricados e/ou vendidos no brasil. o programa de segurança europeu de segurança automotiva (numa tradução da sigla euro ncap) avaliou os compactos volkswagen up!, fiat panda, seat mii, skoda citigo e kia rio; o híbrido chevrolet volt e o elétrico renault fluence ze; o aventureiro subaru xv, a estilosa nova geração do vw beetle e o cupê derivado do mercedes-benz classe c; o sedãs jaguar xf e chevrolet malibu; os suvs range rover evoque e jeep grand cherokee; e os chineses geely emgrand ec7 e mg6 (que é concebido e fabricado na china, apesar da marca ter origem inglesa). destes, sete nos dizem respeito mais profundamente: - up!: cinco estrelas (clique aqui para ler o relatório completo em inglês)o hatch pequenino tem sua fabricação no país confirmada para 2014. nos testes, além da nota máxima em colisão, recebeu menção honrosa pelo sistema de frenagem automática (sem interferência do motorista), item típico de veículos mais caros (como os da audi e volvo) e que certamente não estará presente na versão brasileira.- evoque: cinco estrelaso baby range rover acaba de desembarcar por aqui com pinta de carro de estilo. no teste, teve bons índices de segurança ativa e passiva para ocupantes, apesar de ter ido mal na proteção a pedestres. - grand cherokee: quatro estrelaso gigante americano chegou ao brasil no começo do ano e foi apresentado aos europeus em setembro, com chancela da fiat, mas perdeu uma estrela ao escorregar duas vezes: fraca segurança para pedestres e grave risco de ferimentos de cabeça para crianças acomodadas em cadeirinhas no banco do carona ou nos banco traseiros.- mg6: quatro estrelaso hatch disponível há algum tempo no brasil obteve quatro estrelas, assim como o modelo da geely, mas mostra evolução dos chineses.- classe c coupé: cinco estrelasestá nas lojas nacionais há pouco tempo e sua compra pode ser balizada pelas cinco estrelas alcançadas, apesar do susto no teste de estabilidade, onde foi mais instável que o mg6, por exemplo.- beetle: cinco estrelasa novíssima geração do cupê deve chegar ao brasil logo no princípio de 2012, vindo do méxico, talvez até ressuscitando o nome fusca.- malibu 2013: cinco estrelasa nova geração do sedã médio-grande é esperada para o próximo ano e virá ao país após o lançamento oficial no exterior. na avaliação, derrapou apenas na segurança ao pedestre, por conta da frente e do capô largos e altos demais. a prova de crash test de cada um desses modelos pode ser vista na seleção de vídeos abaixo. deleite-se (ou assuste-se):
o vasco é o time que mais pode ter premiações neste campeonato brasileiro. além de brigar pelo título, o time do rio de janeiro recebeu sete indicações ao prêmio craque do brasileirão 2011. botafogo e corinthians, com seis, vem bem atrás. a boa campanha do figueirense também foi premiada e o time catarinense recebeu cinco indicações. o anúncio foi feito nesta quinta-feira pelo técnico da seleção brasileira mano menezes e pelo coordenador das categorias de base, ney franco.pela primeira vez o evento final será realizado em são paulo. a festa acontecerá no dia 5 de dezembro no auditório ibirapuera. lá serão revelados os vencedores de cada posição e o campeões de todas as divisões receberão seus prêmios. os apresentadores do evento serão glenda kozlowski, thiago leifert e luciano huck. mais sobre a festa do brasileiromano menezes diz ver brasileirão defasado taticamente com o resto do mundofesta do brasileirão encolhe por funcionalidade e contra manifestações de arquibancadase um time paulista lidera o campeonato, pelo menos no número de indicações os cariocas levaram a melhor. neste ano, são 18 indicações para os times do rio de janeiro, que superaram os paulistas que tiveram 13 nomes lembrados. no ano passado, houve empate e cada um teve 13 indicados ao prêmio, mas o time final contou com cinco jogadores paulistas e apenas três cariocas. assista ao anúncio dos indicados mano e ney franco divulgam lista dos melhores do brasileiro dedé, do vasco; neymar, do santos; bruno cortês, do botafogo e leandro damião, do internacional, receberam duas indicações cada. enquanto os dois primeiros foram lembrados em sua posição e como candidatos a craque da galera, o lateral e o atacante da seleção brasileira pode também receber o prêmio de revelação do torneio.além dos jogadores, mano menezes e ney franco também revelaram os nomes dos melhores técnicos e árbitros do brasileirão. tite, do corinthians, jorginho, do figueirense e a dupla ricardo gomes/cristovão borges concorrem ao prêmio de melhor comandante. sandro meira ricci, leandro vuaden e paulo cesar de oliveira foram os indicados como melhores árbitros.quem elege os craquespara a definição do time ideal e do craque do brasileirão 2011 a cbf montou um colegiado de pouco mais de 300 eleitores. este grupo é composto por nomes da imprensa esportiva nacional e por jogadores e técnicos do país, convidados ao voto pela entidade.na última reunião da seleção brasileira, para os jogos contra gabão e egito fora do país, os jogadores convocados foram recrutados para ajudar na escolha dos melhores da série a.veja os indicados ao prêmio craque do brasileirâo 2011goleirosfernando prass (vasco)jefferson (botafogo)julio cesar (corinthians) vote no seu preferidolateral-direitobruno (figueirense)fágner (vasco)mariano (fluminense) vote no seu preferidozagueiro direitoantonio carlos (botafogo)dedé (vasco)rhodolfo (são paulo) vote no seu preferidozagueiro esquerdoemerson (coritiba)leandro castán (corinthians)réver (atlético-mg) vote no seu preferidolateral-esquerdobruno cortês (botafogo)juninho (figueirense)kléber (internacional) vote no seu preferidovolante direitoarouca (santos)ralf (corinthians)rômulo (vasco) vote no seu preferidovolante esquerdomarcos assunção (palmeiras)paulinho (corinthians)renato (botafogo) vote no seu preferidomeia direitadeco (fluminense)diego souza (vasco)lucas (são paulo) vote no seu preferidomeia esquerdamontillo (cruzeiro)ronaldinho gaúcho (flamengo)thiago neves (flamengo) vote no seu preferidoatacante 1julio césar (figueirense)l. damião (internacional)neymar (santos) vote no seu preferidoatacante 2borges (santos)fred (fluminense)loco abreu (botafogo) vote no seu preferidotécnicojorginho (figueirense)ricardo gomes/c.borges (vasco)tite (corinthians) vote no seu preferidorevelaçãowellington nem (figueirense)l.damião (internacional)bruno cortês (botafogo) vote no seu preferidocraque da galeradedé (vasco)liedson (corinthians)neymar (santos) vote no seu preferidoárbitroleandro vuadenpaulo césar de oliveirasandro meira ricci vote no seu preferido
as histórias de princesa e as jóias da realeza podem atrair a atenção e os olhares curiosos dos visitantes quando chegam a londres pela primeira vez. mas a mais vibrante cidade da europa, apontada como capital mundial do século 21 pela new york magazine, reserva também uma outra riqueza a seus recém-chegados: museus que oferecem de arte clássica a contemporânea, ciência e história interativa. e o melhor, é tudo de graça.londres exibe ao público grandes tesouros da humanidade. alguns foram adquiridos na fase inglesa imperialista, outros fazem parte da veia nacional de preservação da história e incentivo à pesquisa. o principal argumento para que tantas peças importantes de diversos países permaneçam na inglaterra até hoje é justamente o fato de estarem tão bem guardadas e preservadas, o que seria difícil em alguns países de origem. o outro motivo é que elas estão acessíveis a todos que desejam vê-las sem pagar nada.tesouros históricosjá ouviu falar da famosa pedra de roseta, o elo perdido para entender a escrita dos hieróglifos? ela não está no egito, mas sim no museu britânico (www.britishmuseum.org) (british museum) em londres. com suas sete milhões de peças, o museu se propõe justamente a apresentar a história antiga da humanidade, já que não há no mundo coleção semelhante. lá você encontra desde múmias e estátuas egípcias, esculturas gregas do pathernon, tábuas em escritas cuneiformes, até armaduras do japão medieval. uma verdadeira aula de história.a maioria dos museus tem tantas atrações que é preciso fazer uma seleção das melhores peças em exposição para otimizar o tempo de visitação. além do british, outro destes museus gigantes é a national gallery (www.nationalgallery.org.uk ), que abriga uma inestimável coleção dos maiores pintores europeus do século 13 ao 19. mestres como renoir, raphael, caravaggio, rembrant, cezanne, monet, velázquez, picasso e van gogh. impossível ficar indiferente ao ver vênus olhando-se ao espelho de velázquez, a ceia em emaús de caravaggio ou os girassóis de van gogh. um passeio imperdível pela história da arte sem pôr a mão no bolso.capital da arte contemporâneao grande destaque em arte dos últimos anos acumulando mais de 30 milhões de visitas é a tate modern (www.tate.org.uk/modern). criada em 2000, abriga obras internacionais de arte moderna e contemporânea e já está entre as três atrações mais procuradas de londres. entre os destaques estão uma excelente amostra de surrealismo com dalí, magritte e miró, expressionismo abstrato, com peças de pollock e obras-primas de picasso e matisse. muitos vêm atraídos pela coleção de pop art de andy warhol e lichtenstein. um plano de expansão com um novo e moderno edifício agregado em formato piramidal, do escritório herzog and de meuron, está previsto para ficar pronto em 2012, quando a cidade recebe as olimpíadas.já a irmã tate britain (www.tate.org.uk/britain) tem a missão de ser um centro de estudo e promoção do desenvolvimento da arte britânica. henry moore e francis bacon figuram entre as contribuições das primeiras décadas do século 20. enquanto os irmãos gilbert & george juntamente com os polêmicos yba (young british artists), como damien hirst, tracey emin e chapman brothers desfilam irreverência no final do 20 e início do século 21.inspiração ao designquando falamos em escultura e cerâmica o destino é o victoria & albert museum (www.vam.ac.uk). localizado em um edíficio de arquitetura victoriana, guarda uma imensa coleção de objetos, que somam 4,5 milhões datadas desde 3000 ac e é frequentemente classificado como um museu de arte decorativa. apesar da imensidão de seu acervo histórico, o v&a, como é comumente chamado, busca ser referência e fonte de inspiração à novos artistas e designers. através da organização de sua própria coleção, debates e eventos, mantém um diálogo aberto entre a história e as novas manifestações da cultura contemporânea. fachada da national gallery localizada na movimentada trafalgar square, em londres; alguns museus da cidade têm entrada gratuitamais fotos para aficcionados e criançascenário de enormes filas de famílias, amantes da ciência e sucesso garantido entre as crianças, o museu de história natural (www.nhm.ac.uk) (natural history museum) é um mergulho no universo da evolução das espécies. uma das atrações mais procuradas é a galeria dos dinossauros, onde há o esqueleto do temido tiranossauro rex . o passeio revela uma instigante viagem pela natureza e reino animal com exposições impressionantes, como o fóssil ida, um primata de 47 milhões de anos que carrega a hipótese de ser nosso mais antigo ancestral descoberto.mas a grande novidade por ali, tão comemorada, é o darwin centre (www.nhm.ac.uk/visit-us/darwin-centre-visitors), um anexo ao museu de história natural. uma celebração a toda a pesquisa científica de ponta realizada pelo museu. inaugurado em setembro de 2009, ano do bicentenário do nascimento do cientista, o edifício se destaca pela arquitetura. a parte central tem a forma de um gigante casulo de seda em concreto, chamado de cocoon, que lembra e idéia de uma ‘arca de noé’ futurista, envolto a uma caixa de vidro. lá é possível assistir a cientistas trabalhando e inclusive questionar alguns deles sobre seus estudos. dentre as espécies em exposição no cocoon estão algumas preciosidades trazidas por charles darwin de sua famosa viagem exploratória em seu barco beagle, em 1836.outra vertente de pesquisa e investigação de referência é o museu da ciência (www.sciencemuseum.org.uk) (science museum). ele expõe instrumentos utilizados na pesquisa e prática da ciência e medicina além de objetos relacionados à evolução tecnológica. exibe peças como o primeiro minicomputador e precursores intrumentos de comunicação, mas também provoca através de exposições e pesquisa, debates sobre questões da ciência contemporânea como robôs e clones.e não acaba por aquilondres oferece ainda mais opções, são 300 galerias e museus especializados nos mais variados temas e interesses. então é escolher que há de mais interessante e programar bem os dias para não perder nada. ah, e claro, preparar um bom par de sapatos. coisa que em londres, com tantos mercados de pulgas, sempre se consegue uma boa pechincha.
júnior cigano participa do programa vale tudo com rafinha bastos, nesta quinta (24/11) 24/11/2011 - 18h39 vale tudo com rafinha bastos - cigano brinca com fama pós-cinturão: 'de shrek virei bonito' do uol esporte em são paulo mais novo campeão do ufc, o peso pesado júnior dos santos, o cigano, participou nesta quinta-feira da terceira edição do programa “vale tudo com rafinha bastos”, do uol esporte. o catarinense deu detalhes de como foi a conquista de seu cinturão, no último dia 12, ao vencer cain velásquez, e contou detalhes de sua vida dentro e fora dos octógonos, antes e depois da fama. bem humorado, cigano contou que o status de celebridade transforma um pouco uma pessoa, pelo menos em como ela é vista. “bem casado” - como faz questão de salientar -, ele admitiu que o assédio feminino aumentou e brincou consigo mesmo: “de shrek eu passei a bonito”. leia todos os post do blog do rafinha bastos sobre mma, no uol esporte além de repassar todo o seu histórico nas lutas, comentando desde a estreia no mma ao começo no ufc, vencendo o favorito fabrício werdum, cigano relembrou triunfos contra astros como cro cop e shane carwin, e explicou passo a passo o golpe que derrubou o então campeão velásquez na conquista do cinturão. neste combate no ufc on fox, o peso pesado ainda teve de superar uma lesão no menisco que arriscou sua participação dias antes do combate. com muita fisioterapia, o brasileiro conseguiu entrar no octógono e manter a invencibilidade dentro do ultimate, com oito vitórias no evento. o próximo rival de cigano - que deve ter de operar o joelho - vai sair do duelo entre brock lesnar e alistair overeem, no ufc 141, em 30 de dezembro. júnior cigano júnior cigano informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos junior cigano e a filha, maria, de 4 meses reprodução/ instagram mais shaquille o?neal faz até junior cigano parecer pequeno reprodução/instagram mais ben rothwell (esq) e júnior cigano (dir) farão luta principal do ufc fight night 86, em zagreb (croácia) ufc/divulgação mais josé aldo foi companheiro de treinos de junior cigano reprodução/instagram mais cigano antes e depois da luta contra miocic divulgação ufc / cassio abbud e christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - cigano participa de coletiva após luta com o rosto inchado, curativos e óculos escuros reprodução mais 14.dez.2014 - júnior cigano e stipe miocic se encaram antes da luta principal; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - júnior cigano e stipe miocic se estudam durante luta principal; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - júnior cigano acerta golpe em stipe miocic; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - júnior cigano parte para cima de stipe miocic; brasileiro venceu por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 14.dez.2014 - com rosto bastante machucado, júnior cigano comemora após vencer stipe miocic por decisão unânime dos juízes christian petersen/getty images/afp mais 16.set.2014 -regiane alves tieta o lutador do ufc junior cigano na pré-estreia do filme "isolados", no rio claudio andrade/photo rio news mais 16.set.2014 -bruno gagliasso tieta o lutador do ufc junior cigano na pré-estreia do filme "isolados", no rio. o ator simula lutar com cigano claudio andrade/photo rio news mais 16.set.2014 -bruno gagliasso tieta o lutador do ufc junior cigano na pré-estreia do filme "isolados", no rio. o ator simula lutar com cigano claudio andrade/photo rio news mais 8.ago.2014 - roberto justus posa "levando socos" dos lutadores de mma, josé aldo e junior cigano antonio chahestian/divulgação mais junior cigano deu coletiva em 15 de abril para divulgar luta pelo tuf brasil 3. brasileiro enfrentará stipe miocic, que acontece no dia 31 de maio, no ibirapuera divulgação ufc / cassio abbud mais junior cigano reprovou briga entre wanderlei silva e chael sonnen no tuf brasil divulgação ufc / cassio abbud mais junior cigano participa de coletiva em 15 de abril para a luta contra stipe miocic, que acontecerá em 31 de maio, no ibirapuera divulgação ufc / cassio abbud mais junior cigano, lutador do ufc, durante evento de divulgação do ufc 173 bruno thadeu/uol mais lutador junior cigano posta foto ao lado de ronaldo após desfile da gaviões da fiel, que homenageou o ex-atacante; cigano desfilou pela escola no sambódromo reprodução/instagram mais júnior cigano troca pneu de carro durante viagem em estrada na bahia reprodução/instagram mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais ex-campeão dos pesos pesados do ufc, junior cigano concedeu entrevista ao uol na sede da 9ine, em são paulo junior lago/uol mais 01.dez.2013 - junior cigano curte boate em são paulo. acompanhado de amigos, o lutador de mma esteve na brook's, na madrugada deste domingo (1), caio duran/agnews mais cigano tenta se desvencilhar de velasquez no ufc 166 josh hedges/zuffa llc mais velasquez prepara golpe para cima de júnior cigano, na vitória sobre o brasileiro no ufc 166 josh hedges/zuffa llc mais cigano recebe atendimento durante um dos intervalos da luta contra cain velasquez, que acabou com nova derrota do brasileiro josh hedges/zuffa llc mais cigano recebe golpe de cain velasquez durante a luta pelo cinturão dos pesados josh hedges/zuffa llc mais com muitos ferimentos no rosto, cigano tenta afastar e golpear cain velasquez andrew richardson-usa today mais cain velasquez abraça junior cigano após vencer o brasileiro e manter o cinturão dos pesados andrew richardson/usa today mais cigano ficou com o rosto muito machucado após o combate com velasquez no ufc 166 nick laham/zuffa llc mais velasquez prende cigano durante a luta pelo cinturão dos pesados nick laham/zuffa llc mais cigano afasta rosto de cain velasquez na luta pelo cinturão dos pesados do ufc nick laham/zuffa llc mais com rosto machucado, cigano tenta se proteger de golpe de velasquez nick laham/zuffa llc mais 20.out.2013 - acuado, cigano (e) tenta se defender de cain velasquez nick laham/getty images mais veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio 16/10 às 13h22 anderson silva e weidman protagonizam luta de boxe em evento transmitido pela netflix
photo rio news bruno e marrone posam sorridentes para fotos durante as gravações do "show da virada", em são paulo (23/11/11) nesta terça-feira (23), bruno e marrone estiveram nas gravações do "show da virada", especial de ano novo da tv globo, em são paulo. juntos novamente após 80 dias de afastamento de marrone, que sofreu um acidente de helicóptero em são josé do rio preto no interior de são paulo e posteriormente foi diagnosticado com estresse pós-traumático, os cantores mostraram satisfação ao retomarem a dupla. "a melhor coisa que aconteceu este ano foi a volta do marrone. ele está de volta para provar às más línguas que nós falávamos sério sobre a doença", afirmou bruno. o cantor disse que se irritou com as especulações da imprensa sobre o término da parceria. marrone, que voltou a fazer shows com bruno no último dia 20 de novembro, também comemorou o retorno aos palcos. "tive 90% de melhora e estou com muita vontade de trabalhar". veja álbum de fotos
24/11/2011 - 06h05 em "fina estampa", teodora pede dinheiro a wallace para conseguir a guarda de quinzinho carla neves no rio dudu azevedo e carolina dieckmann em cena de "fina estampa" (9/11/11) mesmo depois de levar um “pé na bunda” de wallace (dudu azevedo), teodora (carolina dieckmann) vai correr atrás do ex-lutador de mma. no capítulo de “fina estampa” que vai ao ar neste sábado (26), a periguete vai até a casa de juan guilherme (carlos casagrande) - onde o ex está hospedado - e surpreende o rapaz ao lhe pedir dinheiro emprestado para contratar um advogado e recuperar a guarda de quinzinho (gabriel pelícia), seu filho. “eu preciso da tua ajuda. dá pra você me emprestar uma grana?”, diz teodora. sem acreditar no que está ouvindo, wallace diz que gastou todo seu dinheiro com ela. “você me deixou sem nada”, grita o ex-atleta, perguntando para quê a ex-mulher quer a grana emprestada. surpreendentemente, a periguete diz que quer pedir na justiça a guarda do filho. desconfiado, wallace pergunta o que teodora está armando. ela diz que não tem armação alguma, que apenas não deveria ter abandonado quinzinho. em silêncio, o ex-lutador olha para a loira por alguns instantes. “isso não tem nada a ver com a gente ter ficado junto, porque...”, explica teodora, sendo imediatamente interrompida pelo ex. ele pede para a periguete não se explicar, já que ela se enrolou demais com a história do menino. “se é que foi só com ele”, sugere wallace. irônico, wallace pergunta sobre o dinheiro que ela ia extorquir de griselda (lília cabral). “e a grana que a vovozinha ia te dar, ela desistiu?”, pergunta. a periguete diz que desistiu de pegar os r$ 5 milhões com griselda, pois preferiu ficar com o filho. veja álbum de fotos ela conta a wallace que depois que viu quinzinho, não conseguiu mais parar de pensar no filho. e descobriu que o menino é muito importante para ela. depois de escutar a ex, wallace diz que duvida que ela ganhe a luta contra quinzé (malvino salvador) e griselda (lilia cabral) pela guarda de quinzinho. “por isso preciso de dinheiro”, justifica a loira. pensativo, wallace olha para teodora, que se aproxima dele, bem insinuante. “em nome dos momentos inesquecíveis que a gente viveu... por favor, wallace, me ajuda”, afirma. o ex-lutador diz que vai pensar no caso dela e entra no prédio de juan guilherme. veja também dudu azevedo , carolina dieckmann , fina estampa , 0 14761, 11980, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
a foto do empresário de leandro damião, ao lado do presidente do barcelona, sandro rosell, não foi bem recebida pelo internacional. a diretoria vermelha ficou mais do que irritada com o fato. definiu a postura como falta de experiência e disparou contra o procurador. estremecendo um pouco a relação, e a permanência do centroavante em porto alegre.“a divulgação foi inoportuna. a falta de experiência pesou e só estou dizendo tudo isso porque já conversei com o presidente giovanni luigi. mesmo que ele [vinicius prates] traga uma proposta de 100 milhões de euros do barcelona nós não vamos aceitar”, afirmou o diretor técnico fernandão. aos olhos dos colorados, o empresário deu mais um sinal de deslumbre com os holofotes oriundos da temporada de damião. o centroavante tem 41 gols em 2011, foi convocado por mano menezes e é desejo de vários clubes na europa.“foi algo inoportuno. nós, do inter e o damião, estamos focados na luta por uma vaga na libertadores. mesmo que o empresário dele não esteja”, disparou o ex-capitão e agora cartola. “atendi mais de trinta ligações para dizer que o damião não está vendido para o barcelona. ele não está e não será negociado agora”, completou.mesmo com o enorme descontentamento, a diretoria vermelha não procurou damião para conversar. o presidente giovanni luigi, porém, estuda uma conversa com prates, que ainda está na europa.na defesa do procurador, a viagem é citada como uma rotina. e para reencontrar amigos. "só postei a foto pela felicidade de rever os amigos", disse vinicius prates à rádio bandeirantes. "a torcida do inter pode ficar tranquila. não tem nenhuma proposta. o que aconteceu foi uma visita que fiz ao clube. conheço muitas pessoas que trabalham no staff do clube e não teve nenhuma proposta", acrescentou.leandro damião tem contrato com o inter até metade de 2016. nos últimos trinta dias, o atacante lançou seu site oficial e fechou acordo com a empresa de ronaldo nazário, a 9ine.
ingredientes massa creme de leite o suficiente para dar liga à massa 1 e 1/2 pacote(s) de bolacha de maizena creme 1 pacote(s) de gelatina incolor sem sabor 1 copo(s) de requeijão tradicional 300 grama(s) de cream cheese 2 lata(s) de creme de leite 1 lata(s) de leite condensado calda 1 xícara(s) de chá de açúcar 400 grama(s) de frutas vermelhas a gosto (morango, amora ou framboesa) modo de preparo massa em uma centrífuga ou liquidificador, triture bem as bolachas. vá colocando o creme de leite aos poucos, até dar liga à massa: ela deve ficar com uma consistência suficiente para moldá-la com as mãos. espalhe a massa de bolacha em uma forma, de preferência de aro removível. a quantidade de bolacha pode variar de acordo com a forma utilizada. coloque a massa no forno baixo e pré-aquecido por cerca de dez minutos. creme bata o leite condensado, o creme de leite, o requeijão e o cream cheese no liquidificador. prepare a gelatina incolor com pouca água e acrescente ao liquidificador. quando a mistura ficar bem homogênea, coloque sobre a massa (já na forma) e leve à geladeira até que endureça. se quiser acelerar este processo você pode levar ao freezer. calda coloque as frutas escolhidas em uma panela (em fogo médio) e misture até soltar água e ficar cremosa. acrescente açúcar na calda. espere a calda esfriar e o cheesecake na geladeira ficar firme. depois disso, coloque a calda sobre o doce e sirva. brown sugarr. padre joão manoel, 1.055 - jardim paulista - são paulo - sptel.: (11) 3063-4249
a segunda fase do programa latin ncap, que avalia a segurança de carros vendidos na américa latina, traz uma péssima notícia para os donos de alguns dos carros mais populares no brasil: em caso de um acidente, os riscos para a integridade física dos ocupantes são altos.segundo o relatório do latin ncap, o principal problema dos carros mais populares (em vendas e preço) do brasil está na fragilidade estrutural. "os testes evidenciam carrocerias frágeis e incapazes de aguentar fortes impactos, além de estruturas perigosas que apresentam graves riscos de lesão e até de morte a seus passageiros, especialmente a região da cabeça do motorista", diz o texto.e prossegue: "modelos populares foram falhos em oferecer proteção adequada, sobretudo ao peito do motorista, mas também devendo muito em segurança às pernas e aos joelhos dos passageiros".o latin ncap realiza atualmente apenas testes de impacto frontal, a 64 km/h, com ligeiro desvio lateral (para simular uma tentativa do motorista de desviar do obstáculo). é uma prova mais simples que as executadas por órgãos equivalentes na europa e nos estados unidos. os resultados, exibidos nesta quinta-feira (24), são ruins para praticamente todos os modelos testados.os modelos à venda na europa, avaliados pelo euro ncap, tiveram notas muito melhores que os latino-americanos.os dados mostrados no quadro logo abaixo referem-se às duas fases do programa latin ncap, sendo que a primeira foi realizada em 2010. os carros que foram testados nesta segunda fase são: chevrolet celta, classic e cruze; fiat uno, ford focus (hatch) e ka, nissan march e tiida hatch. a adesão é voluntária. no quadro, a legenda "sponsors test" indica modelos testados a pedido dos fabricantes, que têm interesse nos resultados do programa. também há a indicação sobre se o carro possui ou não airbags. o texto tem palavras em inglês.o que se pode ver é que nenhum modelo conseguiu obter cinco estrelas -- a melhor classificação -- nos dois itens observados: proteção geral dos ocupantes e, em separado (em verde no quadro), proteção a crianças que viajam no banco traseiro.modelos como o chevrolet classic e o fiat uno tiveram resultados desastrosos, obtendo apenas uma estrela no teste geral, e uma e duas, respectivamente, no de proteção infantil. os resultados mostram também um desequilíbrio de segurança em alguns modelos, como no caso do toyota corolla, cuja versão xei com dois airbags (testada na primeira fase) teve boas quatro estrelas no geral, mas apenas uma no infantil.os melhores resultados foram do chevrolet cruze e do ford focus, dois modelos que foram testados a pedidos pelo latin ncap. ambos empataram, recebendo quatro e três estrelas nos quesitos de proteção geral e infantil. reveja, no quadro a seguir, os vídeos da primeira fase do latin ncap: dedo na feridao relatório do latin ncap divulgado nesta quinta dá uma bronca nas fabricantes de carros instaladas na américa latina, o que obviamente inclui o brasil. o veredicto é simples: as montadoras sabem, se quiserem, fazer carros seguros e ao mesmo tempo sem custo alto. os negritos são por conta de uol carros.diz o texto: "em ambas as fases do latin ncap, alguns veículos testados obtiveram níveis muito melhores de segurança, similares com os níveis adquiridos na américa do norte e na europa. são modelos mais caros [no caso, principalmente cruze e focus, carros globais]. na europa, até os carros mais baratos contam com airbags (motorista, passageiro e cortina lateral), e oferecem melhor segurança estrutural. isso mostra que os maiores fabricantes de veículos sabem como fazer veículos com preços acessíveis que estejam de acordo com os padrões da onu (nações unidas). portanto, o latin ncap recomenda seriamente que esses padrões sejam estendidos a todos os países da américa latina."a partir de 2012, 30% dos carros novos fabricados no brasil deverão ter airbags e freios com abs; em 2013, essa fatia cresce a 60%. em 2014, todos os carros deverão vir com esses itens. segundo o latin ncap, o custo de produção de uma unidade de airbag é de us$ 50. nos carros nacionais em que o item é opcional, geralmente amarrado a outros equipamentos (como o abs), o preço sempre é superior a r$ 1.000.o latin ncap é uma iniciativa conjunta de federação internacional do automóvel (fia), fundação fia, global new car assessment programme (gncap), fundação gonzalo rodríguez, banco interamericano de desenvolvimento e international consumer research & testing (icrt). nas próximas fases, a ideia é incrementar os testes com os carros latino-americanos, incluindo impacto lateral, de poste, teste para pedestres e de chicote cervical (impacto posterior, afetando a cabeça).montadorasa fiat do brasil emitiu na noite desta quinta-feira (24) uma nota oficial comentando os resultados do latin ncap. o texto diz, simplesmente, que "os veículos produzidos pela fiat no brasil estão enquadrados nas normas de segurança vigentes no país". uol carros não conseguiu localizar representantes da assessoria da general motors. na ford, ainda se discute a possibilidade de emitir uma nota comentando os resultados.veja abaixo os vídeos com os testes do euro ncap, divulgados um dia antes do latin ncap:
um computador foi furtado na quarta-feira da câmara de vereadores de porto alegre, contendo informações de uma investigação sobre o instituto ronaldinho gaúcho, extinto no começo deste ano. o pc foi o único objeto que sumiu de uma sala da comissão de educação, cultura e esporte da cidade. o caso está sendo investigado pela polícia e alguns políticos já ventilaram a hipótese de ‘queima de arquivo’, para afetar a tentativa de instauração de uma cpi contra a entidade.a câmara municipal de porto alegre (rs) investiga os convênios firmados entre a prefeitura e o instituto ronaldinho gaúcho. a prefeitura admite problemas em parcerias e afirma que pedirá a devolução de parte dos valores aos cofres públicos. releia matéria completa do uol sobre o caso de acordo com a rádio guaíba, a presidente da câmara de vereadores, sofia cavedon, não descarta motivação política. a visão não é unânime. “a informação de que trata-se de um furto político não chegou até mim. pode até ser. mas, independentemente, dos documentos procurados pelo suspeito, há cópias de todos processos nas demais máquinas da casa”, disse à emissora o diretor-geral da casa, assis brasil olegário filho.o computador furtado ficava na sala da comissão de educação, cultura e esporte. na primeira análise das fitas de segurança, já foi possível identificar o suspeito. “sistema de segurança identificou um homem bem vestido que, por volta das 19h, arrombou a sala e entrou. ele levou um computador, o monitor e o cpu”, contou olegário filho. o mentor das investigações contra o instituto ronaldinho gaúcho, o vereador mauro pinheiro, do pt, disse ter outras cópias dos dados levantados, mas não escondeu a incredulidade com o caso. “achei muito estranho. estou no primeiro mandato, mas nunca ouvi falar em entrarem na câmara para roubar”, disse.o instituto ronaldinho gaúcho foi inaugurado no final de 2007, na zona sul de porto alegre. de acordo com levantamento feito pela prefeitura, o projeto recebeu mais de cinco milhões de reais até o ano passado. o objetivo da ong era dar cursos profissionalizantes e realizar atividades esportivas com crianças carentes da capital gaúcha.
o espanhol rafael nadal perdeu nesta quinta-feira para o francês jo-wilfried tsonga por 2 seta a 1 e está fora das semifinais das finais da atp. a derrota com parciais de 7-6 (7-2) e 4-6 e 6-3 expôs mais uma vez um nadal frágil nos momentos decisivos no torneio que reúne os oito melhores tenistas da temporada e deu a tsonga a oportunidade de passar da primeira fase pela primeira vez em sua segunda participação em londres.na primeira parcial, tsonga já demonstrou superioridade em seus games, enquanto nadal sofria para confirmar os seus serviços em jogo que se arrastou sem ninguém desperdiçar os saques até o tie-break. em seu último game vencedor, o espanhol ensaiou que iria se impor e não errou um saque sequer, mas na hora da decisão tsonga sobrou. depois de nadal perder seu segundo saque, o francês aproveitou e abriu 2 a 1 no tie-break. em seguida, tsonga chegou a errar um saque, mas conseguiu mais dois minibreaks e não desperdiçou a chance de fechar o primeiro set ao confirmar mais dois saques, um deles em um excelente ace, o sétimo do francês na vitoriosa primeira parcial.mais sobre as finais da atpfederer bate mardy fish nas finais da atp e fica perto de ser número 3 do mundo veja como foimesmo sem vitórias, fish sai orgulhoso e guarda recordações: 'levo até o chuveiro' leia maisdjokovic perde para ferrer e já vira torcedor de algoz nas finais da atp confiranadal voltou disposto a se impor no segundo set, fechou rapidamente o primeiro game e deu trabalho para tsonga confirmar os seus serviços, além de conseguir o seu primeiro ace na partida ao empatar o set em 1 a 1. o francês começou a errar e viu nadal abrir 3 a 2. no entanto, tsonga manteve o equilíbrio e, mesmo com mais dificuldade, confirmou os seus serviços até o 4 a 4.seguro, nadal também sacava bem e não dava chance ao rival. depois de abrir 5 a 4, o espanhol se empolgou, soltou o jogo, acertou boas bolas e, depois de desperdiçar três chances, quebrou o serviço de tsonga para vencer a segunda parcial por 6-4, forçando o terceiro set. nadal vibrou muito ao vencer a parcial.o espanhol voltou animado e fechou rapidamente o primeiro game do terceiro set. tsonga não se intimidou, devolveu o serviço com a mesma intensidade e, em seguida, foi para cima: quebrou o saque de nadal e ainda confirmou seu serviço com um ace para abrir 3 a 1. o espanhol voltou a sacar bem e, apesar de ter alguma dificuldade, confirmou o serviço e diminuiu a diferença.tsonga seguiu forte, abriu 4 a 2 e ampliou a diferença ao quebrar novamente o saque de nadal, que deu claros sinais de cansaço e errou demais. o espanhol reagiu e quebrou o saque do francês, diminuindo o placar para 5-3. mas na hora de decidir nadal falhou com o próprio saque e deixou o jogo em 0-40, dando três chances para o francês fechar. tsonga não perdeu a oportunidade e logo de cara fechou o set em 6-3 e o jogo em 2 a 1 para avançar pela primeira vez às semifinais da competição.com a derrota, nadal continua sem vencer o nobre torneio das finais da atp e nem sequer foi à semifinal em uma edição na qual o espanhol sofreu para bater mardy fish, levou uma lavada de roger federer com direito 2 a 0 e pneu, além da derrota para tsonga. para piorar, ele não terá tempo de descansar, pois na semana que vem já voltará a jogar a final da copa davis, na qual a seleção da espanha vai receber a argentina.
divulgação após 30 dias juntos, nicole bahls e o jogador victor ramos fazem tatuagem para selar o namoro (24/11/2011) depois de tatuar o nome do jogador do vasco victor ramos na cintura, nicole bahls ganhará de presente uma aliança com as iniciais do namorado. “com certeza, tatuar o nome do victor foi a maior declaração de amor e respeito da minha vida. o próximo passo são as alianças com as iniciais do nosso nome. ele me deu de presente de aniversário e elas chegam hoje”, contou a ex-panicat ao uol. há um mês com o jogador, nicole - que completou 26 anos no último dia 15 - disse que victor pediu que os dois fizessem uma tatuagem – ele com o nome dela e vice-versa – no começo do namoro. “logo na primeira semana, ele pediu que fizéssemos a tatuagem. decidi fazer depois de algum tempo para realmente ter certeza que nosso namoro era para valer”, explicou. nicole contou que foi a primeira tatuagem de sua vida e que doeu muito para fazê-la. a ex-panicat elogiou o namorado e afirmou que, ao contrário dela, ele já tinha feito outras tatuagens. “o victor já tem o nome da família tatuado: o da mãe, o do pai e o da irmã”, contou.
ele já foi líder de seu segmento, enfrentou um período de baixa e agora tenta reverter o prejuízo estreando uma nova geração -- no caso, a nona -- em nosso país. o sujeito da frase anterior atende pelo nome de honda civic e chega renovado às lojas brasileiras na segunda quinzena de janeiro de 2012. mesmo que a estreia efetiva do carro ainda demore cerca de dois meses, a honda já apresentou o novo sedã aos jornalistas especializados.e isso é sintomático: se, por um lado, é uma forma da empresa mostrar que seu principal carro mudará (e, consequentemente, gerar um burburinho entre seus possíveis compradores), por outro é uma demonstração da recuperação da marca após o terremoto seguido de tsunami que afetou o japão em março último, com impacto direto no timing do lançamento do sedã renovado. o plano era que ele chegasse ao mercado brasileiro em setembro, mas o desastre causou uma queda na produção da honda da ordem de 30%. os principais itens afetados foram componentes eletrônicos, os quais não são produzidos na planta brasileira da honda.frente e versodianteira mudou quase nada, mas a traseira do civic 2012 ficou mais sisuda e equilibrada por ora, sem preçodas incertezas que cercavam o lançamento do novo sedã médio, sobrou apenas uma: o preço. apesar de o carro estar pronto e com alguns detalhes exclusivos para o mercado brasileiro, não ter um preço definido em sua apresentação oficial mostra que a honda corria mesmo contra o tempo. pudera: o segmento dos sedãs médios é hoje um dos mais aquecidos do mercado nacional e teve adições importantes nos últimos meses, como o chevrolet cruze, o hyundai elantra e o renovado volkswagen jetta. o próprio líder de vendas -- e rival histórico do civic --, o toyota corolla, passou por reestilização. e o honda vinha levando uma surra desse último. para se ter uma ideia, em outubro último, 4.743 corolla foram vendidos, contra 1.482 civic.a ausência de valores exatos foi minimizada pela informação de que os preços de todas as versões, em média, serão "praticamente iguais" aos praticados na atual geração do civic. assim, pode-se esperar que a nova geração do carro comece próxima dos r$ 66.660 pedidos atualmente pela versão lxs manual e se estenda com amplitude de r$ 20 mil até perto dos r$ 86.750 cobrados pela versão top exs. as versões do civic de nona geração serão as mesmas do 2011: lxs, lxl e exs.mudanças a granela oitava geração do civic rompeu com o visual careta e com a mesmice vista no segmento dos sedãs médios. isso gerou frutos instantâneos para a honda, mas também criou um problema: o seu sucessor -- a nona geração -- não poderia, nem teria como, revolucionar o segmento. isso poderia fazer com que, caso houvesse somente alterações na carroceria, o civic 2012 passasse por mera reestilização do modelo 2011.as mudanças na dianteira requerem alguma dose de atenção para serem identificadas. os faróis afilados continuam lá, porém num formato mais anguloso. os para-choques perderam o aspecto "gordinho" em prol de cunhas e linhas mais agressivas, o que reforça a esportividade. a grade central é nova e, nas versões lxl e exs, têm acabamento em preto brilhante em sua porção inferior.a traseira ficou com a maior quantidade de mudanças. saem as lanternas que invadiam a tampa do porta-malas e entram peças que ocupam somente as extremidades da carroceria, iguais às do civic 2012 norte-americano. no brasil, entretanto, elas têm prolongamentos na tampa do porta-malas, com a função de refletores. qualquer comentário sobre essa peculiaridade é uma questão de gosto.quem vê cara...as novidades do civic 2012 vão muito além da aparência. de acordo com a honda, o novo modelo tem 95% dos componentes diferentes em comparação com a geração passada. a lista passa por itens que ficam longe dos olhos, como os novos materiais na estrutura do carro -- mais leves, sem perda de rigidez -- e por outros bem aparentes. o carro cresceu 1,6 centímetro em comprimento e perdeu 3 centímetros de entre-eixos. isso não significa, entretanto, que o espaço interno diminuiu, já que a parede corta-fogo foi remanejada. ainda em questão de dimensões, o principal ponto crítico do carro foi consertado: o porta-malas cresceu cerca de 100 litros: agora acomoda 449 litros de bagagem.o motor também mudou. continua sendo um 1.8 16v flexível, que rende 140 cavalos com etanol. já a potência obtida com gasolina é de 139 cv, um ganho (irrisório) de 1 cv. alterações no comando de válvulas variável, novos pistões e medidas para a redução de atrito interno tornaram o funcionamento do motor mais linear. o câmbio automático (opcional nas versões lxs e lxl e de série na exs) ganhou novas relações de marcha, a direção elétrica tem motor mais leve e todas as versões do carro contam com o botão "econ", que controla parâmetros como a abertura da borboleta do acelerador, o funcionamento do ar-condicionado e do cruise control e a faixa de rotações na qual ocorre as trocas de marchas. segundo a honda, isso tornou o civic 2,2% mais econômico.recheio fartoo motorista que não perceber mudanças no comportamento do motor do carro certamente vai notar que o civic ganhou, e muito, no quesito equipamentos. desde a versão mais básica o carro conta com freios abs (antitravamento) com ebd (distribuidor eletrônico de frenagem), airbag duplo, ar-condicionado digital automático, vidros elétricos de um toque para todas as portas, volante multifuncional, central de informações i-mid (controla sistema de som e informações do carro por meio de uma tela de 5") com entrada usb e auxiliar e quatro alto-falantes, câmera de marcha-a-ré (sim, você leu direito: câmera de ré), piloto automático e rodas aro 16". painel digital continua tendo dois andares, mas ficou mais elegante e funcional, servindo como símbolo de uma fase em que o honda civic ganha até câmera de ré em todas as versõesna versão top, exs, o civic também tem faróis de neblina, airbag lateral dianteiro, sistema multimídia com tela no centro do painel, que também engloba navegador por gps, conexão bluetooth para celulares e sistema de controle de estabilidade e tração. esse último item, já presente no civic exs da geração passada, agora atua também na direção elétrica, auxiliando o motorista no contraesterço caso o carro saia de traseira. a lista completa de equipamentos pode ser vista aqui.impressões ao dirigiro lançamento do civic ocorreu no autódromo da fazenda capuava, em indaiatuba, interior de são paulo, onde foi possível avaliar somente a versão exs. mesmo não sendo um carro destinado à velocidade, o ambiente permitiu experimentar o novo comportamento dinâmico do sedã. e já ao entrar no carro foi possível notar um ponto no qual ele melhorou: visibilidade. a coluna dianteira (chamada de "a") ficou mais fina e agora não atrapalha o campo de visão do motorista.os bancos apoiam bem o corpo e têm regulagem de altura, profundidade e inclinação. já o volante adorou um formato mais convencional e perdeu esportividade: o anterior tinha porções levemente achatadas, o que garantia uma pegada melhor. o mesmo vale para a alavanca de freio de mão, que não tem mais o formato de "z".o painel continua com dois andares, mas foi reformulado. não há mais o inconveniente de, dependendo da posição do banco e do volante, ter o aro da direção bloqueando a visualização do velocímetro, que continua digital. quando o modo econ está ativado, a porção superior dos instrumentos apresenta uma indicação gráfica que, ao ficar verde, "parabeniza" o motorista por uma condução mais econômica. com esse modo ativado, é notável o comportamento calmo do carro. as acelerações são mais lineares e o câmbio espera o giro subir o mínimo necessário para que uma próxima marcha seja engatada.com essa função desativada, o civic tem reações mais ariscas no acelerador, porém mais suaves que as encontradas na geração anterior. o desempenho é bom e o carro parte da inércia sem qualquer tipo de lentidão. o civic 2012 também apresenta um ganho em relação ao modelo antigo no quesito estabilidade. de forma geral, o sedã é mais "pregado" no chão do que o seu antecessor, que saía de frente em excesso. vale lembrar que, entre os sedãs médios vendidos no brasil, o civic é um dos poucos equipados com suspensão independente nas quatro rodas, um refinamento técnico que melhora conforto e segurança. a versão avaliada também contava com o controle de estabilidade e de tração (vsa). em comparação com a oitava geração do carro, o vsa agora é muito mais atuante e prudente, entrando em ação ao menor sinal de problemas.ao final do teste, é possível concluir que o civic de nona geração não é uma revolução como foi o seu antecessor. trata-se, sim, de uma evolução em diversos aspectos, seja em comportamento dinâmico, área na qual o carro tornou-se muito mais seguro e previsível, seja quanto ao nível de equipamentos. a nona geração pode não ser aquela que vai levar o civic de volta ao topo. mas que vai dar trabalho aos concorrentes, isso vai.viagem a convite da honda do brasil
já virou tradição aguardar o mês de novembro para conferir o novo episódio de uma das séries mais aclamadas pelo público: "call of duty". em 2011 não seria diferente, e a pedida deste ano é "call of duty: modern warfare 3". "call of duty: modern warfare 3" veio com a promessa de superar o título anterior ("call of duty: black ops") - e aparentemente não precisou de muito esforço, pois em apenas um dia arrecadou us$ 400 milhões, se consagrando o maior lançamento da indústria de entretenimento de todos os tempos. se você está curioso para saber se o game realmente "é tudo isso", confira a nossa videoanálise no vídeo que está nesta nota - e, de quebra, veja algumas cenas da nova guerra moderna da activision.terceira guerra mundialdesenvolvido para playstation 3, xbox 360, pc, wii e nintendo ds, "call of duty: modern warfare 3" dá continuidade aos confrontos modernos da série "call of duty", expandindo as batalhas para países como inglaterra e estados unidos. leia maisem cinco dias, "modern warfare 3" arrecada us$ 775 mi"call of duty: modern warfare 3" é o maior lançamento de entretenimento de todos os tempos
há três dias, afirmávamos como 2012 deve ser um ano cheio para a general motors no brasil, com "uma avalanche de lançamentos" anunciados e/ou esperados, ainda que alguns dos novos modelos ainda estivessem envoltos numa aura de mistério. na reportagem em que mostramos o desfile do hatch chevrolet sonic pela grande são paulo (releia aqui), chegamos a citar nominalmente os casos nebulosos : "os monovolumes que substituirão meriva e zafira".adeus anunciadoembora ainda continuem no pódio da preferência de frotistas e taxistas, as minivans meriva (acima) e zafira (abaixo) estão com os dias contados.a gm do brasil ainda não fez qualquer anúncio oficial sobre o fim, mas vendedores de algumas lojas procuradas na cidade de são paulo já entregam que os modelos sairão de linha "logo", "em breve" ou "em pouco tempo".para quem ainda confia na dupla, pode ser a hora de investir na compra, pedindo um bom desconto. pois um novo flagrante, feito em campos do jordão (sp), joga alguma luz sobre o caso. com ajuda do jornalista marlos ney vidal, editor do site autos segredos, foi possível identificar que o veículo recoberto por adereços pesados é um exemplar do projeto pm5/pm7.as siglas indicam que meriva (minivan de cinco lugares desenvolvida pela gm do brasil sobre a plataforma do corsa, a mesma que deu origem a classic, celta, agile, entre outros, e que está dando lugar a base mais moderna) e zafira (que compartilha elementos com o astra) serão aposentadas por um novo projeto, variante da plataforma múltipla que originou sonic e spark no exterior e o sedã cobalt por aqui, na forma de um monovolume com versões de cinco e sete lugares. um único modelo, mas com duas configurações, vai dar cabo dos dois monovolumes de uma só vez. em tempo: a europa já conta com novas gerações de meriva e zafira fabricadas pela alemã opel, mas que perderam totalmente a relação com os carros vendidos por aqui -- a própria relação outrora vista entre opel e chevrolet, com compartilhamento de produtos, deixou de existir. gestados sobre a plataforma do mais recente opel astra, as novas minivans do velho continente têm interior modulável (como fileiras de assentos escamoteáveis e direcionáveis), tecnológico (com integração com celulares e tablets) e luxuoso(como teto solar panorâmico). e, principal diferença, não terão qualquer influência sobre o projeto pm5/pm7. é possível que até os nomes sejam deixados de lado aqui no país.isso explicado, vamos à análise do carro avistado. nem mesmo o disfarce complexo foi capaz de eliminar de todo os traços característicos do dna atual da chevrolet, ao menos na primeira imagem: nela é possível ver claramente a principal tomada de ar, bem como notar (apesar da camuflagem) a barra transversal e uma nova tomada de menor tamanho logo acima, elementos que formam a grade frontal bipartida de todo novo carro da marca.pela proporção das formas, podemos supor uma frente ainda mais pronunciada que a do hatch agile, se aproximando mais da utilizada no sedã cobalt ou até mesmo na picape colorado. a cereja do bolo, por assim dizer, fica a cargo dos faróis, com canhões de luz em formato circular, novamente como no sonic, recentemente avistado.inspiraçâoo hatch sonic, avistado recentemente no país,é referência para visual do novo monovolumeatrás, o espaço para observação é menor, pois a cobertura é maior: estão aparentes apenas os elementos circulares sobressaltados das lanternas, mas eles evocam outra vez o sonic, que usa deste recurso em suas peças.as placas verdes (cor que indica carro de fabricante em teste) tiveram sua identificação apagada digitalmente, algo bastante inusual nas imagens enviadas por leitores, mas mostram a origem do modelo: são caetano do sul (sp), sede da gm do brasil.ainda não é possível apontar detalhes de motorização do novo projeto, nem se o modelo avistado tem espaço para cinco ou sete passageiros.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.brlanternas contam com elementos circulares e novamente seguem os passos do sonic; além disso, qualquer afirmação complementar seria mera especulação, tamanha a camuflagem
novo diretor de seleções da cbf, o presidente do corinthians, andrés sanchez, concedeu entrevista coletiva na tarde desta sexta-feira e afirmou que a sua presença na entidade que comanda o futebol brasileiro não resultará em benefícios ao clube alvinegro. “se tiver isso ou aquilo, não é por participação minha. não vamos ser levianos, pelo amor de deus”, declarou.“é ridículo, eu mesmo, em nome do corinthians, já assumi que fomos beneficiados e prejudicados. é só pegar os sete últimos jogos do brasileiro para ver o que aconteceu [erros de arbitragem]. quem ganha são os jogadores em campo”, continuou. andrés deixou claro o seu bom relacionamento com ricardo teixeira, que o convidou nesta sexta. “fiquei surpreendido e não posso negar o convite de um amigo, muito menos virar as costas para a nação.”ele confirmou que será o comandante de mano menezes. “todas as seleções, masculina e feminina, é o zé mané aqui”, sorriu. o posto na cbf é remunerado, e andrés revelou que ficará 95% do seu tempo no rio de janeiro a partir do ano que vem. mesmo assim, não se distanciará do corinthians. seu objetivo é trabalhar para a vitória de mario gobbi, candidato da situação, nas eleições presidenciais de fevereiro. “nunca vou abandonar o corinthians, ainda mais se fizer o sucessor, mas vou para uma coisa maior que é seleção brasileira, não posso me furtar nas portas da copa do mundo.”perrone: com andrés, cbf oficializa pressão sobre juízesárbitros paulistas costumam dizer que se sentem mais pressioanados em jogos do palmeiras. errar contra o time do presidente da fpf, é um pecado maior. todos os juízes do brasileirão já sabiam da amizade de andrés sanchez com ricardo teixeira. agora, com o corintiano prestes a virar diretor da cbf, a pressão sobre a arbitragem ganha ares de oficial. leia post no blog do perroneblog do menon: nomeação é etapa no plano de teixeira na fifao dia dedicado às liquidações chegou com a notícia de que andrés sanchez passará a ser dirigente de seleções da cbf. é a sucessão antecipada: ele se consagra como o diretor que conseguiu o hexa para o brasil e assume a cbf em 2015, quando ricardo teixeira espera ganhar a figa, concorrendo contra michel platini. é a liquidação de esperança no futebol brasileiro. leia post no blog do menonvoloch: indicação de andrés sanchez causa indignação no vascoàs vésperas da decisão do campeonato brasileiro, a cbf decidiu oficializar o nome de andrés sanchez, atual presidente do corinthians, como novo diretor de futebol. corinthians, vasco e fluminense, esse com chances remotas, brigam pelo título. o sentimento no vasco é de indignação. para a diretoria, faltou bom senso. leia post no blog do voloch
luiz felipe scolari minimizou a rivalidade do clássico contra o são paulo, no pacaembu. o técnico disse que o time não está preocupado com o adversário de domingo e que vai jogar pelo profissionalismo. segundo ele, o bicho do palmeiras é 75% menor que o dos rivais.no início da semana, o vice de futebol roberto frizzo prometeu uma premiação tamanho ‘dinossauro’ para que a equipe prejudique os amiores adversários, especialmente o corinthians que pode ser campeão na última rodada do torneio nacional diante da equipe alviverde. “o palmeiras paga um bicho que não chega aos pés do que paga o são paulo. é 75% menor que de qualquer outro time. e nem um jogador pediu ou reclamou, ninguém está reclamando nem pedindo. é na base do profissionalismo”, disse.para o treinador, os jogadores não dão muita importância por estarem enfrentando o são paulo, um dos arquirrivais do palmeiras. mas admitiu que adota um discurso na entrevista coletiva e que no vestiário é bem diferente.“eles nem sabem que estão jogando contra o são paulo, não estão preocupados. querem jogar e respirar um pouco mais descansados do que vinham respirando. não vi ninguém ali falando sobre o jogo com o são paulo. vão jogar uma partida normal”, disse.
andrés sanchez foi nomeado novo diretor de seleções da cbf no início da tarde desta sexta-feira. a partir de janeiro, o atual presidente do corinthians deixará o clube e assumirá poderosa cadeira: segundo ele, ficará abaixo apenas de ricardo teixeira. a oficialização já repercutiu como plano de sucessão na entidade, pressão extra em cima dos árbitros na reta final do campeonato brasileiro - o time paulista lidera e pode ser campeão neste fim de semana - e gerou indignação no vice-líder vasco. o próprio corintiano já se defendeu. leia opiniões:andrés chama teixeira de amigo e refuta beneficiar corinthiansnovo diretor de seleções da cbf, o presidente do corinthians, andrés sanchez, concedeu entrevista coletiva na tarde desta sexta-feira e afirmou que a sua presença na entidade que comanda o futebol brasileiro não resultará em benefícios ao clube alvinegro. "se tiver isso ou aquilo, não é por participação minha. não vamos ser levianos, pelo amor de deus", declarou. leia a notícia completaperrone: com andrés, cbf oficializa pressão sobre juízesárbitros paulistas costumam dizer que se sentem mais pressioanados em jogos do palmeiras. errar contra o time do presidente da fpf, é um pecado maior. todos os juízes do brasileirão já sabiam da amizade de andrés sanchez com ricardo teixeira. agora, com o corintiano prestes a virar diretor da cbf, a pressão sobre a arbitragem ganha ares de oficial. leia post no blog do perroneblog do menon: black friday termina com andrés na cbfo dia dedicado às liquidações chegou com a notícia de que andrés sanchez passará a ser dirigente de seleções da cbf. é a sucessão antecipada: ele se consagra como o diretor que conseguiu o hexa para o brasil e assume a cbf em 2015, quando ricardo teixeira espera ganhar a fifa, concorrendo contra michel platini. é a liquidação de esperança no futebol brasileiro. leia post no blog do menonvoloch: indicação de andrés sanchez causa indignação no vascoàs vésperas da decisão do campeonato brasileiro, a cbf decidiu oficializar o nome de andrés sanchez, atual presidente do corinthians, como novo diretor de futebol. corinthians, vasco e fluminense, esse com chances remotas, brigam pelo título. o sentimento no vasco é de indignação. para a diretoria, faltou bom senso. leia post no blog do voloch
são paulo - quem for viajar no réveillon deve ficar atento: o preço de locação de um mesmo tipo de imóvel varia 137,58%, dependendo da escolha. a diária de uma casa com quatro dormitórios, por exemplo, vai de r$ 716,67 (litoral sul) a r$ 1.702,68 (litoral norte).de acordo com os dados divulgados nesta quinta-feira (24) pelo creci-sp (conselho regional de corretores de imóveis do estado de são paulo), na melhor das hipóteses, a diferença entre o menor e o maior aluguel para um mesmo tipo de imóvel é de 17,51%, para casas de dois dormitórios no litoral sul (r$ 397,14 a diária) e no litoral norte (r$ 460,27 a diária). quanto custana tabela abaixo, é possível conferir o valor médio das diárias das casas e apartamentos oferecidos no litoral paulista para a passagem do ano.tipolitoral sullitoral centrolitoral nortecasa(quitinete)-r$ 175-apto(quitinete)r$ 215--casa(um quarto)r$ 226,67r$235r$ 341,43apto(um quarto)r$ 216,67r$ 316,67r$ 245casa(dois quartos)r$ 397,14r$ 466,67r$ 460,27apto(dois quartos)r$ 407,50r$ 368r$ 515casa(três quartos)r$ 600r$ 691,67r$ 890,40apto(três quartos)r$ 500r$ 605,56r$ 494,76casa(quatro quartos)r$ 716,67r$ 1.491,67r$ 1.702,68apto(quatro quartos)-r$ 1.466,67r$ 650apenas para se ter uma ideia, passar dois dias em uma casa de quatro dormitórios no litoral centro representa um gasto de r$ 2.983,34, enquanto no litoral sul o gasto seria de r$ 1.433,34.
o jogo entre o tcheco tomas berdych e o espanhol david ferrer, o último da primeira fase das finais da atp, em londres, influenciava diretamente o destino de novak djokovic. e a vitória do tcheco ocorreu com um virada sensacional, por 2 sets a 1, com parciais de 3-6, 7-5 e 6-1, que forçou a precoce eliminação do sérvio, repetindo um feito que não ocorria há dez anos na competição que reúne os oito melhores tenistas da temporada.mais notícias sobre as finais da atpdjokovic frisa que mau desempenho não estraga 2011: 'nada pode arruinar meu ano' leia maisvitorioso, tipsarevic rasga elogios a djokovicbryan e indianos completam semis de duplasdesde a queda de gustavo kuerten na primeira fase do torneio, que ainda se chamava marters cup, em 2001, o número 1 do mundo sempre avançou para as semifinais da competição – exceto em 2008, quando o então líder do ranking rafael nadal, desistiu de disputar a competição. no primeiro set o espanhol deu sinais de que ajudaria o sérvio e, depois de ambos confirmarem seus serviços, aproveitou para quebrar o saque do tcheco na hora certa para fazer 5-3 e logo em seguida fechar a primeira parcial. no segundo set, os dois confirmaram seus saques nos dois primeiros games e, mesmo com algumas quebras, o jogo seguiu igual.só que na hora da decisão foi o tcheco quem se deu bem: depois de abrir 6-5, berdych aproveitou os erros do adversário, fechou o set em 7-5 e foi animado para a terceira parcial, na qual foi arrasador.logo no primeiro game, o tcheco fechou sem ceder um ponto sequer. o espanhol começou a errar e viu o adversário abrir 5 a 0, com bons saques. depois, ferrer ainda evitou o pneu, mas não teve fôlego para evitar a derrota. no entanto, apesar do revés, o espanhol ainda segue vivo na competição.a ausência de djokovic, somada à também precoce eliminação do próprio nadal e à desistência de andy murray por lesão, faz do suíço roger federer ainda mais favorito nas semifinais em que aparece como cabeça de chave e sedento por bater mais um recorde na carreira e tornar-se o único tenista da história a vencer seis vezes o nobre torneio. as semifinais ocorrem neste sábado e terão os seguintes duelos: roger federer (sui) x david ferrer (esp) e tomas berdych (rtc) x jo-wilfried tsonga (fra).
seja na vida real ou nos jogos de videogame, um dos momentos em que é possível perceber a criatividade dos jogadores é no curto período que antecede a marcação de um gol. quando isso é somado à técnica, o resultado muitas vezes surpreende - como no vídeo presente nesta nota, que mostra o momento mais importante do futebol em "fifa 12".entre chapéus e voleios, é possível conferir diversos gols que provavelmente deram vantagem a times como liverpool, manchester united, real madrid e seleções da rússia e do brasil. futebol para a nova geração"fifa 12" é a versão da popular série de futebol da ea que chegou ao mercado no dia 27 de setembro em versões para playstation 3, xbox 360, pc, playstation 2, wii, nintendo 3ds e psp.uma das propostas de "fifa 12" é surpreender jogadores com situações como a compreensão da torcida com um determinado atleta devido ao seu histórico com o clube ou a vibração pelo retorno de um ídolo - além de momentos de irritação quando ele leva um carrinho por trás.
24 de novembro (reuters) - a apple está bem na frente da concorrência quanto à fidelização de clientes no mercado de telefonia celular, em que as principais marcas tentam ter o maior público possível, mostrou um estudo da consultoria gfk feito no brasil e mais oito países. cerca de 84% dos usuários de iphone disseram que voltarão a comprar o modelo quando forem trocar o aparelho, enquanto 60% dos que usam smartphones com o android, do google, voltariam a comprar um telefone com o mesmo software. somente 48% dos que usam os celulares da research in motion se mostraram fiéis ao blackberry, mostrou a pesquisa. as vendas de smartphones aumentaram desde que a apple lançou o primeiro iphone, em 2007, e, apesar do crescimento ter diminuído, as vendas cresceram 49% no último trimestre em relação a um ano antes, de acordo com a consultoria idc. o analista ryan garner, da gfk, disse que a corrida por espaço no mercado é crucial para o futuro sucesso das marcas porque 63% dos consumidores estão mantendo os tipos de celulares que possuem, diminuindo as chances de grandes mudanças no mercado. garner disse que o rápido crescimento do android e o lançamento do novo windows pela microsoft --que será similar para pcs, tablets e smartphones-- significam que ainda haverá oportunidades para outras companhias além da apple. "a apple está claramente muito à frente, mas os desenvolvimentos no próximo ano vão desafiar isso", afirmou. mais de 70% dos usuários disseram que continuariam com o celular por causa da compatibilidade e acesso a conteúdo. a pesquisa entrevistou cerca de 4.500 pessoas no reino unido, frança, alemanha, itália, espanha, brasil, china, estados unidos e japão. veja mais
as lojas brasileiras anunciam descontos de até 70% nesta sexta-feira (25), quando os estados unidos realizam um dia de megapromoções chamado black friday. para aqueles em busca de pechinchas eletrônicas, os descontos existem (veja abaixo), mas podem ser bem menores do que parecem. isso porque muitas ofertas têm seu preço inicial inflado, dando ao consumidor a impressão de que ele está economizando um valor maior que o real. veja no álbum exemplos de eletrônicos que tiveram seus preços inflados no brasil: veja álbum de fotos um dos exemplos é o notebook vpceh10eb/w, da sony vaio, anunciado no site do extra. a rede afirma que o preço inicial do produto era r$ 2.099; com o desconto de r$ 416,99, chegou a r$ 1.682,01. no site oficial da sony brasil, o notebook custa r$1.899 e uma busca em sites de comparação de preços indica que nenhuma loja cobra os r$ 2.099 divulgados pelo extra. ou seja: a economia pode existir, mas não é tão grande quanto o site divulga. no mesmo site, o mesmo acontece com a câmera digital sony cyber-shot dsc-w530/b, que teoricamente tem preço inicial de r$ 999. nenhuma loja virtual cobra esse valor pelo produto e, na sony brasil, o mesmo item sai por r$ 599. na black friday, o extra anuncia a câmera por r$ 379,05, afirmando que o desconto em relação àqueles r$ 999 é de r$ 619,95. leia também black friday no brasil: com desconto (errado) de tv, dá para comprar um carro de luxo mulher usa spray de pimenta e fere vinte em liquidação nos eua alguns cuidados para não cair em golpes online na black friday multidão lota lojas nos eua atrás de promoções da 'black friday' o ponto frio faz o mesmo e anuncia desconto de r$ 1.200 em uma tv de 40” led da philips: de r$ 2.999 por r$ 1.799. uma busca online mostra que em nenhuma loja virtual o modelo 40pfl6606d chega a r$ 2.999; o máximo é r$ 2.499. isso que faria com que o desconto do ponto frio fosse de r$ 700 e não r$ 1.200 – a não ser que a loja realmente cobrasse um valor muito mais alto que todos os seus concorrentes antes dessa sexta. a loja virtual do magazine luiza anunciou desconto de r$ 612 em um smartphone motorola milestone 2: de r$ 1.499 por r$ 887 (parcelado) ou r$ 798,30 (à vista). mesmo fora da black friday, o produto pode ser encontrado em outras lojas por r$ 1.299 – r$ 200 a menos do que o preço inicial anunciado pelo magazine luiza, “achatando” assim o desconto. para aproveitar bem o dia de promoções importado dos eua, os brasileiros devem pesquisar e ter a certeza de que estão fazendo um bom negócio. o dia pode ser bom, por exemplo, para o consumidor comprar um produto que já estava namorando e sobre o qual tenha uma boa ideia de preço. com os valores iniciais inflados desta sexta-feira no brasil, uma compra por impulso pode acabar gerando mais raiva do que economia. procon a fundação procon-sp afirmou que vai investigar as lojas brasileiras que “inflaram” preços de produtos na black friday. “é importante que os consumidores façam denúncias para ajudar a subsidiar a documentação sobre as lojas que adotaram esse procedimento”, afirmou a fundação via assessoria de imprensa. as denúncias podem ser feitas pelos consumidores que compraram produtos com preços “inflados” antes do desconto da black friday e também por pessoas que se depararam com esses anúncios. o telefone de reclamação do procon, que também recebe queixas, é o 151 (são paulo). as investigações definirão se serão tomadas providências contra as lojas. segundo a assessoria de imprensa, pode haver uma autuação que gera multa. veja mais
25/11/2011 - 06h20 veja como ana saberá que manu está casada com rodrigo em "a vida da gente" james cimino em são paulo em "a vida da gente", ana descobre que manu casou-se com rodrigo e passa mal (30/11/11) ana expulsará eva de seu quarto no hospital, conta ana beatriz nogueira sentindo que traiu a irmã, manu pensa em se separar de rodrigo após o despertar de ana (fernanda vasconcelos), uma das cenas mais esperadas da novela “a vida da gente” é aquela em que a ex-tenista descobre que sua irmã manuela (marjorie estiano) está casada com rodrigo (rafael cardoso). segundo a autora da trama, lícia manzo, a sequência será dramática e terá a interferência de eva (ana beatriz nogueira), que não poupará o bem estar das filhas. “manuela vai ao hospital com esse intuito [de contar que está casada com rodrigo], mas é surpreendida por eva que se antecipa e dá a notícia a ana da pior forma possível”, conta a autora. após a surpresa, ana irá passar mal. veja álbum de fotos desde que ana acordou, a novela tem brindado o telespectador com uma sequência de cenas de forte emoção. no capítulo dessa quinta-feira (24), rodrigo e a mãe de sua filha se reencontram após o coma. a cena, que continua nesta sexta, mostrará o rapaz agradecendo pela filha que tiveram juntos. na quarta-feira, quando ela se encontrou com manu, a novela bateu recorde de audiência: 27 pontos, com 53% de share (número de televisores ligados no horário). cada ponto equivale a 58 mil domicílios na grande são paulo. veja também fernanda vasconcellos , rafael cardoso , marjorie estiano , ana beatriz nogueira , a vida da gente , 0 14788, 23772, 3171, 54480, 53846, 0 ou 4 televisao carregando...
o santos não conheceu nenhum dos rivais que estarão em seu grupo na copa libertadores de 2012. no entanto, o atual campeão já sabe que pode enfrentar um clube brasileiro, ainda indefinido, que jogará a pré-libertadores contra um clube colombiano. o time da vila belmiro, integrante do grupo 1, ainda terá pela frente um time da bolivia e um peruano na fase de grupo.mudança na sul-americanaconfederação aumenta número de times na copa sul-americana 2012 de 39 para 47já o vasco caiu no grupo 5, ao lado do nacional, do uruguai, como cabeça de chave. os cariocas ainda pegam um time peruano e o vencedor do duelo entre paraguai 3 e equador 3, na fase preliminar. o campeão brasileiro, denominado como brasil 2 no sorteio, será o cabeça de chave do grupo 6 e enfrentará deportivo tachira, da venezuela, cruz azul, do méxico e um representante paraguaio. o corinthians é o único que pode faturar o título do brasileirão neste final de semana, caso vença o figueirense e o vasco tropece diante do fluminense.o outro clube brasileiro que não precisará passar pela pré-libertadores caiu no grupo 4 e tentará se classificar contra zamora (ven), argentina 2 e o vencedor do jogo 1 da fase preliminar entre um clube argentino e outro peruano.dos brasileiros, santos e vasco já estão garantidos no torneio graças aos títulos da libertadores e da copa do brasil, respectivamente. corinthians e fluminense também carimbaram o passaporte com suas campanhas no brasileiro.a equipe das laranjeiras, contudo, ainda pode encarar a pré-libertadores, assim como os donos das duas vagas ainda em aberto. internacional, figueirense, flamengo, são paulo, botafogo e coritiba estão na disputa. a fase preliminar acontece nos dias 25 de janeiro e 1º de fevereiro, com os brasileiros enfrentando um boliviano e um colombiano, ainda não definidos.a fase de grupo começa no dia 8 de fevereiro e segue até 25 de abril. a final está marcada para os dias 27 de junho e 4 de julho.durante o sorteio, o santos recebeu o troféu fair play por ser o time mais disciplinado da edição 2011 do torneio em que se sagrou campeão. o presidente do santos, luis alvaro de oliveira ribeiro, foi quem recebeu o prêmio.o troféu foi inspirado em um desenho feito pelo garoto brasileiro mario ramos júnior, de apenas 13 anos e atleta do instituto vanderlei cordeiro de lima, em campinas.confrontos da pré-libertadoresjogo 1 - argentina 5 x peru 3jogo 2 - brasil 5 x bolívia 3jogo 3 - peñarol (uru) x caracas (ven)jogo 4 - paraguai 3 x equador 3jogo 5 - brasil 6 x colômbia 3jogo 6 - tigres (mex) x chile 3 grupos da libertadores 2012grupo 1grupo 2grupo 3grupo 4santosperu 1bolívia 2vencedor do j5paraguai 1equador 2argentina 3vencedor do j2bolivia 1colômbia 2chile 2vencedor do j6argentina 2zamora (ven)brasil 4vencedor do j1grupo 5grupo 6grupo 7grupo 8nacional (uru)peru 2vasco (bra)vencedor do j4brasil 2tachira (ven)paraguai 2cruz azul (mex)vélez (arg)equador 1 (ven)defensor (uru)chivas (mex)u. de chileatletico nacional (col)argentina 4vencedor do j3
o real madrid venceu o atlético de madrid por 4 a 1 neste sábado e se manteve na liderança do campeonato espanhol. apesar do placar extenso, os comandados de josé murinho tiveram que superar uma defesa agressiva e às vezes violenta dos adversários da capital. com o resultado, fica mantido o tabu de 12 anos sem vitória do atlético sobre o "vizinho rico".outro destaque da partida foi a presença de cristiano ronaldo no topo da artilhara da competição. os dois gols de pênalti marcados neste sábado colocaram o atacante à frente de lionel messi na lista de goleadores. barcelona tropeça contra o getafebarcelona perde a primeira no campeonato espanhol e vê real abrir seis pontos leia maiso atlético de madri começou bem o derbi e surpreendeu ao marcar um gol logo aos 14 minutos, com o atacante adrian. a partir daí, o recurso dos visitantes foi parar o melhor ataque do campeonato espanhol com faltas. só na primeira etapa foram 13, contra apenas 4 do real. no total do jogo foram 23 faltas, enquanto o real cometeu 8.ao todo foram dois cartões vermelhos e cinco amarelos para o atlético de madri. o real recebeu apenas um amarelo, com xabi alonso.aos 21 minutos, um lance mudou a partida. o goleiro courtois teve que cometer uma falta em benzema e foi expulso. cristiano ronaldo bateu e marcou o gol de empate. para piorar, o brasileiro diego, que fazia uma boa partida, teve que sair para a entrada do goleiro reserva.na volta do vestiário, os donos da casa se impuseram na partida e dominaram a posse de bola, criando diversas oportunidades. em uma dessas chances, di maria aproveitou o passe do atacante português e virou a partida logo aos três minutos da segunda etapa.dominando a partida, higuaín e cristiano ronaldo, aos 20 e aos 35 do segundo tempo, decretaram a goleada do real madrid, que se manteve na liderança do espanhol e segue com o ataque mais eficiente da competição, com 53 gols.
os cerca de 50 torcedores que foram recepcionar o time do corinthians em florianópolis, na tarde deste sábado, acabaram frustrados pela determinação da infraero para a delegação do clube paulista deixar o aeroporto hercílio luz pela pista. no domingo, às 17h, a equipe do técnico tite encara o figueirense, no estádio orlando scarpelli, e pode conquistar o título brasileiro com uma rodada de antecedência.na ausência dos jogadores, que do avião entraram diretamente no ônibus e seguiram para o hotel sem contato com os fãs, quem acabou chamando a atenção foram os personagens jaque khury e pinguim, do programa pânico na tv. escalações de figueira x corinthiansembalado, corinthians pega figueirense e pode ser campeão antecipado. raio-x do jogoa panicat, com uma blusinha preta do corinthians quase transparente, e seu colega, com a tradicional camisa da gaviões, ficaram entre os torcedores fazendo piadas e filmaram a passagem do ônibus.o técnico tite relacionou 20 atletas para a viagem. dois serão cortados horas antes da partida e sequer ficam no banco. outros reservas podem acompanhar o título de longe, pela tv, casos de ramon, moradei e morais, que atuaram com certa frequência durante o certame.uma vitória sobre o figueira e um tropeço do vasco no clássico contra o fluminense garantem ao corinthians o pentacampeonato nacional. já os donos da casa realizam uma campanha surpreendente no brasileiro e brigam por uma vaga na libertadores de 2012.na manhã deste sábado, a equipe de parque são jorge treinou na capital paulista. danilo figurou entre os titulares e deve ganhar a disputa com alex para exercer a função de armador, no meio.a tendência é tite mandar a campo a seguinte escalação: julio cesar; alessandro, paulo andré, leandro castan e fábio santos; ralf, paulinho e danilo (alex); willian, liedson e emerson sheik.
no começo de novembro, o atacante adriano, do corinthians, anunciou o fim do seu breve relacionamento com a modelo luana kisner. na época, algumas pessoas especularam que o término estava relacionado ao passado da moça, porém quase um mês depois, o imperador revelou que terminou com a morena por causa futebol e não descarta uma reconciliação durante as férias.leia mais sobre o corinthians:tite deixa parte do elenco em são paulo e coadjuvantes podem ficar fora da festacorinthians encontra possíveis reforços para 2012 e andrés elogia destaques do figueirenseandrés critica bicho alto do palmeiras contra corinthians: "precisam gastar em outras coisas"ronaldo aposta em título do corinthians neste domingo e vê gol de adriano como tira-gosto“eu estava numa boa. só que eu tive que decidir: ou o futebol ou o namoro. e tenho que me dedicar ao futebol. nas férias, quem sabe, a gente pode tentar de novo”, revelou em entrevista ao colunista leo dias, do jornal o dia.no último domingo, adriano fez o gol que garantiu a vitória do corinthians contra o atlético-mg e deixou o time paulista perto da conquista do campeonato brasileiro. na comemoração, o imperador tirou a camisa e sua forma física voltou a ser questionada.“eu já emagreci 8kg e faltam apenas 2kg. cheguei ao corinthians com 23% de gordura e agora estou com apenas 11%. quem disse que eu estava gordo é porque me viu pela televisão. a tv engorda, todo mundo sabe disso. de perto, quem me vê não me a acha gordo”, se defendeu em entrevista ao jornal.o imperador afirmou que sabe que só atingirá sua melhor forma física na próxima temporada. “eu tô no banco, mas para mim é como se eu estivesse jogando. foi um ano muito difícil”, resumiu.adaptado à cidade de são paulo, onde acredita ter mais liberdade por parte da imprensa, adriano afirmou que gosta do corinthians e não sabe se voltaria ao flamengo se luxemburgo deixasse o comando do time carioca. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “meu contrato com o corinthians vai até junho. até lá, eu sou daqui. estou muito feliz no corinthians. gosto do clube, dos dirigentes, de tudo mesmo”, revelou.flamenguista, o imperador evitou entrar em polêmica e negou que ser campeão em cima do vasco tenha um gosto especial pela rivalidade entre as torcidas e fama de vice do clube de são januário.“não tem isso. ser campeão é ser campeão. e se deus quiser, isso vai acontecer para o corinthians”, disse.
a cada ano, sobretudo durante o grande prêmio do brasil de fórmula 1, as informações sobre como os carros de corrida evoluem em tecnologia inundam o noticiário e a cabeça do público. é certa, também, a comparação com o carro de passeio que você tem na garagem ou vê na rua -- geralmente, diz-se que um fórmula 1 influencia um carro de rua.pois uol carros conversou com michael schumacher (piloto que mais vezes foi campeão da categoria, com sete títulos) e norbert haug (vice-presidente da divisão esportiva da mercedes-benz e chefe do alemão na equipe mercedes grand prix) e ouviu da dupla: no mundo atual, um f-1 ainda fornece soluções para carros de passeio, mas também recebe muito das ruas, num intercâmbio interessante. claro, há obviedades como o sistema sequencial de troca de marchas, de aletas atrás no volante (as famosas borboletas), freios de alto desempenho (como os de carbono-cerâmica, que melhoram em altas velocidades e temperaturas elevadas) e o uso de câmbios de dupla embreagem, que engenheiros afirmam serem mais eficientes na troca de marchas que o melhor dos pilotos e que devem, em algumas décadas, serem acessíveis a ponto de equiparem seu carro de entrada. ou a ainda recente predominância do uso de fibra do carbono em esportivos de rua e carros de luxo. tudo isso vem da pista de corrida para a garagem de casa, mas a fórmula 1 não é mais o grande laboratório das ruas, como costumava-se dizer, algo admitido pelo próprio schumacher."não tenho tempo para auxiliar no desenvolvimento de carros de passeio, como fazia", afirmou o piloto, que nos tempos de ferrari foi crucial na elaboração do modelo f430 scuderia.schumacher, o sls amg e um túnelo vídeo do mercedes-benz sls amg andando de cabeça para baixo no teto de um túnel fez sucesso, mas também causou polêmica no começo de 2010. na época, até schumacher apareceu para dar veracidade ao fato.acontece que o alemão foi um dos responsáveis pela ideia toda, anos antes dela ser utilizada na campanha de lançamento do esportivo da mercedes. o próprio schumi explicou a uol carros: "antes da f-1, ainda no programa de aperfeiçoamento de pilotos da mercedes, eu e alguns colegas ficávamos fazendo cálculos de aerodinâmica e velocidade para saber se e como seria possível 'colar' um carro de corrida no teto do túnel, fazer um loop e coisas assim, então percebemos que poderia funcionar". e deu certo com o sls? o piloto apenas sorri.ocupado em tornar seu carro de corrida competitivo e voltar a ser campeão em no máximo mais duas temporadas, o heptacampeão afirmou que "a performance aerodinâmica é o principal fator sendo desenvolvido na fórmula 1 atualmente", enquanto os carro de rua evoluem em áreas cada vez mais diversificadas, a ponto de atender diferentes perfis de usos e de compradores.troca de papéisde fato, em áreas como segurança do piloto, eficiência e baixo consumo, os carros de rua fornecem avanços aos de pista, não o contrário. os especialistas da mercedes grand prix contam, por exemplo, que o uso de dispositivos como o hans (suporte de cabeça e pescoço do piloto) são derivados de sistemas encontrados em carros de passeio, como o encosto ativo de cabeça -- certo, carros básicos e mortalmente inseguros como os fabricados no brasil (saiba mais aqui) não têm este tipo de parafernália do bem, mas modelos luxuosos, sim.e há a contra-partida, como aponta norbert haug: "a célula de sobrevivência do mercedes-benz sls amg vem desse tipo de parceria", afirmou, fazendo referência à peça única que forma a principal parte do cupê superesportivo, de modo a ser resistente a impactos a grandes velocidades, e que migrou da f-1 para carros de rua.também das ruas vem a preocupação "verde" da fórmula 1 contemporânea em ter motores que durem mais e sejam mais compactos -- a categoria usa v8 de 2,4 litros, mas pode vir a ter modelos de 1,6 litro, reforçados pela volta do turbo. há ainda o esforço em recuperar energia de alguma forma, o que resulta no emprego do kers, que armazena energia de frenagens e a converte em força extra para ultrapassagens -- carros híbridos e elétricos de diversas marcas foram pioneiros no dessa tecnologia há muitos anos.há um limite para o intercâmbio, claro: "temos de tomar cuidado com o uso dos termos 'ecológico e verde' na fórmula 1, pois nossos carros têm apetite grande por combustível e, com 700 cavalos, precisam comer mais que um carro com motor de 70 cavalos", alertou haug, que não acredita numa f-1 elétrica, por exemplo. segundo ele, lições de eficiência de modelos como o cls 63 amg (com motor v8 de 5,5 litros biturbo e 525 cavalos, faz 10 km/l de gasolina) serão mais úteis.em conversa com a imprensa especializada brasileira, schumacher explica quais os pontosem comum e as divergências entre um fórmula 1 contemporâneo e modelos de passeio
o barcelona perdeu para o getafe por 1 a 0 fora de casa e teve o primeiro revés no campeonato espanhol. em noite pouco inspirada, o time da catalunha controlou a posse de bola durante todo o jogo, mas não conseguiu se sair bem nas finalizações e assistências. a derrota deixou os comandados de guardiola a seis pontos do real madrid, que venceu o clássico da capital contra o atlético por 4 a 1 e garantiu a liderança na 13ª rodada, chegando a 34 pontos.messi ainda viu cristiano ronaldo assumir a liderança na artilharia, com 16 gols e deixá-lo na segunda posição, com 15. com a vitória, o getafe manteve a invencibilidade no coliseu alfonso pérez, onde não perde desde o dia 18 de setembro. real vence e continua na liderançareal supera força bruta do atlético, mantém tabu e segue no topo do espanhol leia maisapesar de jogar fora de casa, o barcelona impôs seu estilo de jogo desde o início e com muitas trocas de passes controlava os rivais. logo aos 2min, os catalães chegaram com perigo e a finalização de villa parou na boa defesa de moya. cinco minutos depois ,messi cobrou falta rente ao ângulo esquerdo dos adversários e quase abriu o placar.a posse de bola era toda da equipe azul-grená e aos 16min a equipe tinha 83% do controle. a primeira chance do getafe veio aos 20min, quando miku pegou sobra de escanteio e mandou a bola por cima do gol de valdés.o barcelona continuou pressionando e o chileno alexis sánchez era quem mais tentava, com quatro finalizações na primeira etapa, a mais perigosa aos 29min, quando chutou no gol vazio após sobra de messi, mas viu a defesa desviar para escanteio.os visitantes continuaram no comando no início do segundo tempo e o getafe restaram os contra-ataques. com messi em dia pouco inspirado, o barça teve dificuldades para ameaçar o gol de moya e viu a equipe da casa abrir o placar aos 22min. depois de cobrança de escanteio de sarabia, valero subiu de cabeça e mandou no canto direito de valdés.o técnico pep guardiola se mexeu e fez duas substituições aos 27min, colocando pedro e cuenca, nos lugares de sánchez e maxwell, respectivamente.enquato isso, o getafe se fechou e quase ampliou aos 40min, após miku chutar rente à trave direita no contra-ataque.a última chance aconteceu aos 48min e messi mandou a bola na trave. na sobra, villa ainda obrigou moya a fazer difícil defesa.
eles chegaram à última rodada da série b ameaçados pelo rebaixamento, mas conseguiram evitar o que seria um fim de ano desastroso. guarani e são caetano escaparam da degola à terceira divisão neste sábado com vitórias por 2 a 0 e 1 a 0, respectivamente. a equipe de campinas superou o goiás, enquanto o time do abc passou pelo criciúma.mais notícias da série b no uolsport sofre sob chuva, mas vence e conquista a última vaga na elite do brasileiro leia maisvitória vira jogo, mas não consegue ascensãoo guarani teve uma semana complicada, com ameaça de greve por parte dos jogadores e diretoria destituída. em campo, contudo, precisava apenas de um empate. com gol de felipe, aos 16min do primeiro tempo, os bugrinos abriram o placar e ficaram ainda mais confortáveis no estádio brinco de ouro. marcelo macedo fez 2 a 0 aos 45min da etapa final. já o são caetano precisava de uma vitória para não depender de outros resultados. e mesmo atuando em casa, no anacleto campanella, sofreu para fazer sua parte. o gol só aconteceu aos 23min do segundo tempo, quando souza deixou o time do abc mais tranquilo.com os resultados deste sábado, o guarani encerrou sua participação na série b com 52 pontos. o são caetano terminou com 51, quatro a mais que o rebaixado icasa. em 2012, o time cearense fará companhia novamente a vila nova, salgueiro e duque de caxias, mas desta vez na terceirona.
valdivia está à disposição do palmeiras e deve ser aproveitado por luiz felipe scolari para o clássico contra o são paulo neste domingo, às 17 horas, no pacaembu. o chileno era a principal dúvida do treinador, que fez mistério sobre sua utilização ou não no clássico mas acabou o relacionando com mais 19 atletas para o duelo.por outro lado, os zagueiros thiago heleno e maurício ramos, além do atacante maikon leite. apenas o primeiro seria titular, mas não se recuperou de dores no pé que o incomodavam. os outros dois ficaram fora por problemas musculares. caberá a henrique formar a dupla de zaga ao lado de leandro amaro. para o banco, felipão relacionou o jovem wellington, de 20 anos, que vinha atuando no palmeiras b.“a adrenalina sobe quando você vê que foi convocado, mas estar aqui é o que sempre quis e se ele [felipão] me convocou é porque eu tenho capacidade, por isso tenho de estar tranquilo para o caso de precisar jogar”, afirmou o defensor ao site oficial do clube.com a confirmação de valdivia, o provável time que entrará em campo no pacaembu terá deola, cicinho, henrique, leandro amaro e gerley; márcio araújo, marcos assunção, patrik e valdivia; luan e ricardo bueno.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ap photo/felipe dana logo dos jogos paralímpicos de 2016 e a árvore de natal da lagoa rodrigo de freitas a marca dos jogos paralímpicos de 2016 foi lançada neste sábado, durante a festa de inauguração da tradicional árvore de natal da lagoa rodrigo de freitas, no rio de janeiro. como o dos jogos olímpicos, o logo paralímpico foi mostrado em três dimensões, mudando de forma dependendo do ângulo do observador. nos documentos impressos, o símbolo lembra um v, da palavra vitória, estilizado. a marca em escultura, dependendo do ângulo de visão, lembra um coração. o dos jogos olímpicos mostram três pessoas de braços dados. “para mim, a marca representa o coração de um atleta e, como nossos atletas são o coração do movimento paralímpico, ela é simplesmente perfeita em destacar o que nós somos. cada vez que olho para a marca percebo algo novo; nunca é a mesma coisa quando olho novamente. falamos muito no movimento paralímpico sobre espírito em movimento e essa marca representa isso perfeitamente”, disse o presidente do comitê paralímpico internacional, sir philip craven. o desenvolvimento da marca ficou a cargo da tátil design de ideias, a mesma que fez o símbolo olímpico de 2016. a empresa venceu processo de seleção de cinco meses, que contou com a participação de 139 agências nacionais, para desenhar a marca dos jogos olímpicos e o comitê paralímpico optou por usar o mesmo fornecedor.veja álbum de fotos
obra do estádio de brasília no dia 16 de outubro de 2011; custo superior a r$ 846 milhões 26/11/2011 - 17h34 governo do df anuncia licitação de r$ 176 mi, e custo do estádio nacional iguala o do itaquerão vinícius segalla em são paulo o custo do estádio nacional de brasília, que está sendo construído pelo governo do distrito federal para a copa do mundo de 2014, será superior a r$ 846 milhões, e não mais r$ 688 milhões ou r$ 671 milhões, que eram as duas previsões de custos oficiais com que trabalhavam, até a semana passada, o ministério do esporte e o governo distrital, respectivamente. no último dia 21, a novacap (companhia urbanizadora da nova capital do brasil) deu início ao processo de licitação para as obras de cobertura do estádio nacional de brasília, com valor estimado e publicado no diário oficial do df de r$ 175,8 milhões. com isso, o custo do estádio, pago integralmente pelos cofres do df, alcançará r$ 863,8 milhões, pelo dados do governo federal, ou r$ 846,8 milhões, como quer agora a administração distrital. as obras da copa no uol esporte senado aprova projeto que autoriza uso de dinheiro do fgts em obras da copa estado e município batem cabeça e manaus pode ficar sem obras de mobilidade da copa gasto federal com obras de mobilidade da copa sobe r$ 107 mi e chega a r$ 7,9 bilhões hotel de eike batista recebe 66% da verba liberada do programa bndes procopa turismo estado de sp só entregará um terço de monotrilho prometido para copa-2014 depois de gastar r$ 600 mil, secretaria da copa de mt desfaz contrato de teleférico na chapada para secretário da fifa, trânsito de sp é 'um pesadelo' e 'chegar ao aeroporto leva meio dia' sem alarde, projeto de lei que permite uso do fgts em obras da copa chega ao senado mas este não será ainda o custo total do estádio nacional. segundo o governo do df, faltam ainda, pelo menos, mais duas licitações: uma para a compra do gramado e outra para as os 71 mil assentos do estádio, subdivididos entre cadeiras para o público geral, para os camarotes, para o setor vip e para o setor vvip. ainda não há previsão de valor dessas licitações. com a nova conta, o estádio de brasília alcança o custo do itaquerão, arena que está sendo erguida pelo corinthians na zona leste de são paulo. lá, a estrutura principal sairá por r$ 820 milhões, segundo a empreiteira odebrecht, responsável pela obra. além disso, o estado de são paulo licitará 20 mil arquibancadas móveis para serem utilizadas no estádio durante a copa, a um custo estimado pela construtora em r$ 70 milhões. mais caro que as arenas de são paulo e do df só mesmo a reforma do maracanã, estimada em r$ 931 milhões. o uol esporte procurou o governo do distrito federal para entender o motivo da mudança de previsão de custos e ouviu que a estimativa de r$ 671 milhões para o custo do estádio jamais incluiu a cobertura da arena, uma obra totalmente diferente, que deve ser contratada junto a empresas especializadas no assunto, e não ser incluída no trabalho das empreiteiras que constrõem o estádio (andrade gutierrez e via engenharia). não é o que consta na matriz de responsabilidade da copa do mundo de 2014, documento assinado em 13 de janeiro de 2010 pelo então ministro do esporte, orlando silva, e por 11 prefeitos e 12 governadores (brasília, uma das cidades-sede, não tem prefeito). a peça define as obras, os custos e as responsabilidades de cada ente federativo em todas as obras da copa. lá, o valor estimado do estádio nacional de brasília é de r$ 701 milhões. já na última atualização do documento, efetuada pelo ministério do esporte no último dia 9 de novembro, o valor cai para r$ 688 milhões. obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais o próprio governo do distrito federal já informou ao uol esporte, no dia 26 de outubro de 2011, que o custo estimado do estádio nacional de brasília era de r$ 671 milhões. a informação foi transmitida por e-mail, em resposta a pergunta sobre previsão de custo da obra do estádio de brasília. no início da tarde do dia 25 de novembro, uol esporte questionou a assessoria de imprensa do governo do distrito federal sobre o motivo da discrepância entre o que consta na matriz de responsabilidade da copa e na mensagem enviada ao uol esporte com o que agora dizem as autoridades distritais. até a publicação desta reportagem, porém, não obteve resposta. todos os estádios da copa estádio construtora custo (em r$ milhões) mineirão, belo horizonte (mg)* construcap, egesa e hap 665,7 mané garrincha, brasília (df) via engenharia e andrade gutierrez superior a 846 arena amazônia, manaus (am) andrade gutierrez 499,5 beira-rio, porto alegre (rs)* andrade gutierrez 290 maracanã, rio de janeiro (rj) andrade gutierrez, odebrecht e delta 931 arena pernambuco, grande recife (pe) odebrecht 465 itaquerão, são paulo (sp) odebrecht 890 arena fonte nova, salvador (ba) odebrecht e oas 591 estádio das dunas, natal (rn) oas 400 castelão, fortaleza (ce) consórcio galvão, serveng e bwa 518,6 arena pantanal, cuiabá (mt) santa bárbara e mendes júnior 463 arena da baixada, curitiba (pr)* não definida 234 veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
o francês jo-wilfried tsonga mostrou mais uma vez que vem em uma grande semana e conquistou sua vaga na decisão das finais da atp, torneio realizado em londres, com os melhores atletas da temporada. o tenista bateu o tcheco tomas berdych e avançou pela primeira vez para a final deste evento.leia mais sobre tênisfederer mantém supremacia contra ferrer, vai à decisão das finais da atp e volta a ser nº 3blog: antes da final da copa davis, nadal exagera no ''carinho'' com argentino juan monacotsonga, número 6 do ranking, foi superior desde o começo da partida e manteve a pressão até o fim para triunfar por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 7-5. sétimo da atp, o tcheco ainda tentou uma reação no fim da segunda parcial, mas não foi páreo. foi a primeira vitória de tsonga no confronto direto com berdych, que havia triunfado na única partida entre eles antes desta semifinal.com o resultado, o francês fará a decisão contra o atleta que mostrou o tênis mais sólido durante a competição em londres: roger federer. o suíço, ex-número 1 do mundo, venceu o freguês espanhol david ferrer neste sábado, por 7-5 e 6-3.os dois tenistas já se enfrentaram na capital inglesa, na chave mais complicada do torneio. federer levou a melhor com uma vitória apertada, pelo placar de 6-2, 2-6 e 6-4. no retrospecto geral, o suíço venceu seis de nove duelos com tsonga.na partida deste sábado, berdych começou bem e pressionou tsonga nos games iniciais, mas no sexto game perdeu o foco e foi quebrado: 4-2. o francês aproveitou e venceu facilmente seus games de saque para abrir 1 a 0.o segundo set foi mais complicado. tsonga conseguiu uma quebra de saque, mas berdych devolveu, chegando a passar à frente, com 5-4. no 11º game, tsonga voltou a abrir vantagem, precisando apenas vencer em seu serviço para fechar o jogo, o que aconteceu.o francês teve como grande trunfo a precisão nos pontos em que sacou, com cerca de 90% de aproveitamento quando acertou seu primeiro serviço. o jogador fechou a partida com um total de cinco aces.
professores de cursinhos ouvidos pelo uol vestibular afirmam que a prova de matemática da fuvest (fundação universitária para o vestibular) 2012 teve uma questão impossível de ser resolvida, por fornecer dados errados que prejudicavam a resposta: a 62 da prova v, sobre um polígono convexo de seis lados.“se você usar essa informação [a de que formava um polígono convexo de seis lados], acaba chegando em meia dúzia de ângulos que invalida a informação de que o polígono é convexo”, afirma gregório krikorian, do objetivo. “deve ser anulada, não tem como consertar. não faz sentido o texto”, diz glenn van amson, do anglo. “o duro é o candidato preocupado. ele vai achar que errou conta, que entendeu errado. essa questão atrapalha o candidato bom”, acredita edmison motta, do etapa. no geral, os professores consideraram que a prova da fuvest teve nível médio e selecionou bem para uma primeira fase. veja a correção comentada da fuvest 2012caderno de provagabarito geralgabarito com correspondências em provasbiologiapara constantino carnelos, a prova de biologia “foi muito bem feita”. “foi uma prova de conhecimento, sem muita criatividade não”, disse. segundo ele, se a pessoa veio de um bom colegial, conseguiria fazer bem o exame.físicapara motta, física foi um dos “extremos” da prova –o mais difícil deles. “bem puxada, mas ainda conceitual como vem sendo a fuvest.” segundo ricardo helou, do objetivo, foi uma prova “bem tradicional”. segundo ele, há dois problemas: na questão 81, a fórmula apresentada está errada; na 89, um dos esquemas (o ii) tornava duas alternativas de resposta possíveis.inglês“o pessoal saiu bem feliz hoje da prova. a fuvest não tem o hábito de fazer uma prova difícil de inglês, e facilita o fato de as questões estarem em português. os textos esse ano foram levemente mais fáceis que do ano passado”, afirma wellington pimentel, do objetivo.históriasegundo francisco alves, do objetivo, houve um desequilíbrio na prova: muitas questões de história do brasil e apenas uma de geral. “isso é ruim para o aluno. o aluno estuda tudo. essa falta de dosagem, esse desequilíbrio cria algum problema para o candidato”, diz.portuguêsnelson dutra, do objetivo, diz que a prova de português “manteve a tradição da fuvest”. “bem equilibrada, na qual predominam textos. nada de decoreba, pegadinha, conhecimento folclórico”, afirma.como foia prova apresentou 90 questões de múltipla escolha sobre o conjunto das disciplinas do núcleo comum obrigatório do ensino médio: português, história, geografia, matemática, química, física, biologia, inglês e terá algumas questões interdisciplinares. eram esperados mais de 146 mil candidatos.a divulgação dos gabaritos e do caderno de prova está prevista para as 19h de hoje. a lista de aprovados para a segunda fase e os locais do exame serão divulgados em 19 de dezembro.entre os dias 11 e 13 de janeiro acontecem as provas de habilidades específicas para os cursos que não tiveram essa etapa antecipada.a divulgação da primeira chamada está prevista para 4 de fevereiro, com matrícula nos dias 8 e 9 do mesmo mês.concorrênciao curso de engenharia civil em são carlos é o mais concorrido no vestibular fuvest 2012. a relação é 52,27 candidatos por vaga, seguido por medicina (51,18 c/v) e publicidade e propaganda (47,20 c/v).a lista com todas as concorrências está disponível aqui. estão inscritos 146.892 candidatos. quase 18,8 mil do total (12,8%) são treineiros.houve mudança nos primeiros lugares: o primeiro, em 2011, era ocupado pelo curso de medicina, com 49,25 candidatos por vaga.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site da fuvest.
os professores do curso e colégio objetivo fizeram neste domingo (27) a correção comentada da primeira fase do vestibular 2012 da fuvest (fundação universitária para o vestibular).veja a correção comentada da fuvest 2012a fuvest divulgou nesta tarde o gabarito oficial e os cadernos de prova da primeira fase: caderno de provagabarito geralgabarito com correspondências em provasa abstenção na primeira fase da fuvest 2012 foi de 9,95%, conforme divulgou a instituição neste domingo. dos 146.892 inscritos, 14.621 não compareceram. ou seja: um em cada dez inscritos faltou à prova. no ano passado, o índice foi menor: 7,79%.as maiores taxas de abstenção foram registradas em presidente prudente (14,5%), marília (12,72%) e sorocaba (12,48%). as menores, em são josé dos campos (7,34%), piracicaba (8,06%) e jundiaí (8,53%). a grande são paulo registrou 9,74% de faltosos.matemática difícilmatemática foi a disciplina mais difícil da primeira fase da fuvest (fundação universitária para o vestibular) 2012, segundo candidatos ouvidos pelo uol.“achei a prova bem complicada. matemática foi a mais difícil. já português estava mais fácil”, disse fernanda cristina tavares, 17, que tenta uma vaga em letras. a estudante notou que algumas questões de química estavam bem fáceis. “dava até pra rir”, brincou.caetano brenga, 24, achou que todas as questões de exatas estavam difíceis –em especial, matemática. “mas isso é meu. não sou bom em exatas e já faz sete anos que saí da escola”, disse. o candidato achou que as questões de humanas estavam mais tranquilas. “geografia foi bem fácil.”sophia wang, 17, prestou para administração e também achou as questões de matemática e física mais complicadas. “o resto foi muito fácil, principalmente, inglês.”já sara freitas, 34, faz doutorado em sociologia na unicamp (universidade estadual de campinas) e tenta uma vaga em letras na usp (universidade de são paull). ela disse que o conjunto da prova foi fácil. “esperava uma prova mais difícil. principalmente, português, que não exigiu tanto. acho que a tendência é cobrarem mais da matéria na segunda fase.”,como foia prova apresentou 90 questões de múltipla escolha sobre o conjunto das disciplinas do núcleo comum obrigatório do ensino médio: português, história, geografia, matemática, química, física, biologia, inglês e terá algumas questões interdisciplinares. eram esperados mais de 146 mil candidatos.a divulgação dos gabaritos e do caderno de prova está prevista para as 19h de hoje. a lista de aprovados para a segunda fase e os locais do exame serão divulgados em 19 de dezembro.entre os dias 11 e 13 de janeiro acontecem as provas de habilidades específicas para os cursos que não tiveram essa etapa antecipada.a divulgação da primeira chamada está prevista para 4 de fevereiro, com matrícula nos dias 8 e 9 do mesmo mês.concorrênciao curso de engenharia civil em são carlos é o mais concorrido no vestibular fuvest 2012. a relação é 52,27 candidatos por vaga, seguido por medicina (51,18 c/v) e publicidade e propaganda (47,20 c/v).a lista com todas as concorrências está disponível aqui. estão inscritos 146.892 candidatos. quase 18,8 mil do total (12,8%) são treineiros.houve mudança nos primeiros lugares: o primeiro, em 2011, era ocupado pelo curso de medicina, com 49,25 candidatos por vaga.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site da fuvest.as informações foram fornecidas pela instituição e podem ser alteradas por ela sem aviso prévio. é recomendável confirmar datas e horários no site oficial.
assim que a xt 660z ténéré foi lançada, em setembro, o brasil passou a abrigar toda a família aventureira da yamaha: além dela, haviam a xtz 250 ténéré e a xt 1200z super ténéré. a chegada da ténéré provocou ainda uma briga em casa: umas das motos mais tradicionais do line-up da marca dos diapasões, a xt 660r, ganhou uma concorrente doméstica.claro que a xt 660r, a "xtezona", como é normalmente chamada, continua requisitada pelos seus fãs. até outubro deste ano, foram vendidas 1.595 unidades. mas agora o interessado em uma trail de média cilindrada vê na sua irmã ténéré 660 uma concorrente de peso. enfim, desde o lançamento da 660z muitas pessoas perguntam se a 660r será descontinuada. ou mesmo, indagam sobre quais as diferenças relevantes entre uma e outra. a dúvida parece dominar a maioria e é por isso que decidimos colocá-las frente a frente, a fim de elucidar minuciosamente o que as versões r e a z podem oferecer aos consumidores. e aproveitamos para esclarecer outra incerteza: os dois modelos continuarão a ser vendidos, segundo a yamaha.ficha técnica: yamaha xt 660rmotor:motor ohc, monocilíndrico, 660 cm³, 4 tempos, 4 válvulas e refrigeração líquidapotência máxima:48 cv a 6.000 rpm.torque máximo:5,95 kgfm a 5.500 rpmtaxa de compressão10.0:1.alimentação:injeção eletrônica. partida elétrica.tanque:15 litros.câmbio:cinco velocidades, transmissão final por corrente.quadro:tipo diamante em aço.suspensão:dianteira com garfo telescópico com 225 mm de curso;traseira com balança monoamortecida, monocross, com 200 mm de curso.freios:dianteiro por discos duplos de acionamento hidráulico e 298 mm de diâmetro; traseiro por disco simples de 245 mmdimensões:2.240 x 845 x 1.230 mm (cxlxa); 260 mm (altura mínima do solo); 865 mm (altura do assento); 1.505 mm (entre-eixos).pneus:pneu dianteiro: 90/90r 21m/c 54s; pneu traseiro: 130/80r17m/c 65s.peso a seco:165 kg.ficha técnica: yamaha xt 660z ténérémotor:motor ohc, monocilíndrico, 660 cm³, 4 tempos, 4 válvulas e refrigeração líquidapotência máxima:48 cv a 6.000 rpm.torque máximo:5,95 kgfm a 5.500 rpmtaxa de compressão10.0:1.alimentação:injeção eletrônica. partida elétrica.tanque:23 litros.câmbio:cinco velocidades, transmissão final por corrente.quadro:tipo diamante em aço.suspensão:dianteira com garfo telescópico com 210 mm de curso;traseira com monoamortecedor, ajustável para pré-carga e retorno e 200 mm de curso.freios:dianteiro por discos duplos de acionamento hidráulico e 298 mm de diâmetro; traseiro por disco simples de 245 mmdimensões:2.246 x 865 x 1.477 mm (cxlxa); 260 mm (altura mínima do solo); 896 mm -- ajustável (altura do assento); 1.500 mm (entre-eixos).pneus:pneu dianteiro: 90/90r 21m/c 54s; pneu traseiro: 130/80r17m/c 65s.peso a seco:186 kg.mesmo motoresteticamente, as diferenças são grandes. porém na parte mecânica as duas versões se assemelham. o mesmo propulsor monocilíndrico equipa as duas motocicletas. sendo assim, o desempenho é praticamente o mesmo: motor de 660 cm³ de capacidade, comando simples no cabeçote (ohc), quatro válvulas e refrigeração líquida capaz de produzir uma potência de 48 cv a 6.000 rpm e um torque máximo de 5,95 kgfm a 5.500 rpm.todavia, na prática, a xt 660r privilegia as arrancadas em semáforos e aquele "soco" no estômago quando se gira o acelerador com vontade, caracterizando uma tocada mais urbana. já a ténéré 660z tem uma aceleração mais linear e melhor distribuída em todas as faixas do motor, garantindo saídas menos bruscas. entretanto, a relação de marchas e a relação final são exatamente iguais em ambos os modelos. segundo os engenheiros da marcas, a diferença de tocada sentida na prática se explica por uma caixa de ar maior na ténéré e um consequente mapeamento de motor diferente entre elas, alterando, na teoria, a curva de torque e potência.outra disparidade dentro do mesmo propulsor se dá na velocidade final de ambas as versões. embora seja igual, o piloto não conseguirá manter 170 km/h na xt 600r (e nem deve), pois a aerodinâmica não permitirá. diferente da xt 660z ténéré, projetada para encarar longas viagens e que oferece uma boa proteção aerodinâmica com seu parabrisa.outra semelhança, mas que acaba mostrando a diferença entre a proposta de ambos os modelos, está no consumo. tanto a xt 660r como a ténéré rodam em média 20km/litro. mas a ténéré tem um tanque de 23 litros e teria uma autonomia para mais de 450 km, enquanto o reservatório da xt 660r tem capacidade para apenas 15 litros e menor autonomia.ergonomiatalvez as maiores diferenças entre r e z sejam na ergonomia. reforçando a fama de ser uma motocicleta que transpõe qualquer obstáculo, a 660z ténéré tem uma carenagem frontal condizente ao rótulo de aventureira. o ar "corre" pela moto e não atrapalha o condutor, que viaja a 150 km/h sem problema nenhum.o grande trunfo da recém-lançada ténéré é o dinamismo, seja na estrada ou na cidade. conhecemos bem o projeto da xt 660r e a relação dele com o trânsito urbano. se não fossem os milhares de ladrões de olho nesta moto, poderíamos afirmar que se trata de uma das melhores motos para vencer o caos das cidades.no entanto, sua irmã z também vai bem na cidade e sua ergonomia permite ao piloto trafegar entres os dois mundos -- cidade e estrada -- com mais autoridade que a bordo da xt 660r. salientando que a versão r mantém a soberania na cidade, se esse for seu itinerário diário.ciclísticaseparar a ciclística da ergonomia é fundamental neste comparativo. se na ergonomia as diferenças são gritantes, quando analisamos a ciclística as semelhanças são muitas. mesmo conjunto de suspensões, freios quase iguais, pneus e rodas com as mesmas medidas.na dianteira a yamaha equipou as duas motos com o tradicional garfo telescópico, sendo 210 mm de curso para a versão z e 225 mm par a r. surpresa? parece que o mítico nome ténéré não nasceu na versão 660 cm³ tão própria para a terra, mas isso veremos mais a frente. ainda na suspensão, as mesmas soluções para a traseira: balança com suspensão monoamortecida e 200 mm de curso.já nos freios uma grande diferença. enquanto que a xt 660z utiliza dois discos de 298 mm na dianteira, a xt 660r disponibiliza somente um. as duas motos contam com um disco simples de 245 mm mordendo a roda de trás. na prática, o disco duplo dianteiro da versão z faz muita diferença, dando mais confiança ao piloto -- a yamaha bem que podia oferecer o sistema de abs como opcional, assim como faz na europa. os pneus e rodas têm as mesmas medidas: dianteiro 90/90-21 e traseiro 130/80-17.on/off-roadquem está lendo o texto até aqui deve estar se perguntando como estas motos se saem na terra. e é aqui que entra um ponto crucial. lá no começo analisamos estrada e cidade, com ampla vantagem no trânsito urbano para a versão r e domínio nas viagens de fim de semana para a série z.essa conclusão pode ludibriar o leitor deste comparativo. as qualidades que fazem da xt 660z uma ótima companheira na estrada, não a credenciam da mesma forma no fora de estrada. mais pesada -- a versão z (206 kg) tem 25 quilos a mais que a r (181 kg) -- a ténéré 660 é mais difícil de ser controlada na terra.já a xt 660r parece estar em seu habitat natural e desliza pelo terreno irregular com muita propriedade. é fato que as pedaleiras mais largas na versão z contribuem para a pilotagem em pé e ela consegue sim trafegar por este piso. mas mesmo assim a 660r ganhou neste quesito.conclusãosem dúvida nenhuma as duas motos são projetos acertados e que vieram pra ficar -- principalmente no caso da 660z, já que a 660r já provou isso. agora, se sua intenção é pegar a companheira e viajar sempre e para longe, sem dúvida a xt 660z ténéré vai garantir mais conforto, tanto para o piloto quanto para a sua garupa.mas se você é aquele motociclista urbano, que em alguns finais de semana gista de ir até a praia, ou mesmo enfrentar um off-road com seus amigos no interior, com certeza a xt 660r atenderá melhor aos seus anseios.no entanto, para definir entre uma ou outra o preço é fundamental. a nova xt 660z tem preço sugerido de r$ 30.500, enquanto que a xt 660r custa r$ 25.800. se a diferença é grande, cabe a você analisar qual será a utilização que fará da moto.quanto custa manter as motos?reunimos uma lista com o preço de peças que normalmente são trocadas periodicamentes e outras que podem ter de ser trocados no caso de alguma queda. confira!xt 660z ténérékit pastilha de freio (diant): r$ 283,58kit pastilha de freio (tras): r$ 224,27alavanca direita (manete de freio): r$ 48,75alavanca esquerda (manete de embreagem): r$ 116,24pisca dianteiro conjunto: r$ 88,08pisca traseiro conjunto: r$ 109,32parabrisa: r$ 281,09para-lama dianteiro azul: r$ 340,67corrente de transmissão: r$ 492,19coroa da roda traseira: r$ 219,39engrenagem motora: r$ 244,99xt 660rkit pastilha de freio (diant): r$126,00kit pastilha de freio (tras): r$ 224,27alavanca direita (manete de freio): r$ 44,11alavanca esquerda (manete de embreagem): r$ 43,67pisca dianteiro conjunto: r$ 132,58pisca traseiro conjunto: r$ 135,74parabrisa: r$ 307,52para-lama diant: r$ 177,94corrente de transmissao: r$ 479,85coroa da roda traseira: r$ 219,39engrenagem motora: r$ 244,99
a taça poderia ter dono após a 37ª rodada do campeonato brasileiro, a penúltima da competição, realizada neste domingo. mas, com 24 gols nas dez partidas, a briga pelo título, as vagas na libertadores e o último time a ser rebaixado ainda estão indefinidos.com a rodada com todos os confrontos rolando simultaneamente, no topo da tabela, o dia foi de emoção. o corinthians fez a lição de casa e venceu o figueirense por 1 a 0. os jogadores do time alvinegro, no entanto, tiveram de aguardar o fim de vasco e fluminense. o cruzmaltino bernardo fez nos acréscimos, definiu a vitória do vasco e adiou a resolução do campeonato. a partida com mais gols - única goleada da rodada - foi do atlético-mg, que fez 4 a 0 no botafogo. com o resultado, o time mineiro se mantém na primeira divisão. apesar da média de 2,4 gols por jogo, nenhum acabou em 0 a 0 neste domingo.
na penúltima rodada, tassiana dunamis assumiu o topo do gatas do brasileiro 27/11/2011 - 21h40 gata do palmeiras vence ''clássico'' contra são paulo e se isola na liderança do uol esporte em são paulo empatadas no topo do gatas do brasileiro, o confronto entre tassiana dunamis e gisele ribelato valia a liderança isolada na competição. a representante palmeirense, contudo, foi a mais bem votada do duelo e se isolou na primeira colocação entre as beldades. confira a classificação completa das gatas do brasileirão após a 14ª rodada tassiana teve 57% dos votos (119.159 em números absolutos), enquanto a adversária somou 90.983 votos. dessa forma, a gata do palmeiras chega à última rodada precisando de uma vitória contra a representante do corinthians para se consagrar a gata do brasileiro. a adversária será a morena camila vernaglia, que ocupa uma modesta 17ª colocação. única adversária com chances de alcançar tassiana, a são-paulina gisele ribelato depende de uma derrota da rival e de uma vitória sobre gabriele nunes, gata dos santos, para sonhar com o título. apesar de ocupar o primeiro lugar do gatas do brasileiro, a representante do palmeiras é apenas a terceira mais votada em números absolutos, com 1.144.314. a primeira colocada ainda é cris lopes. a flamenguista já acumulou mais dois milhões de votos até aqui e ocupa o sexto lugar na classificação. a gata do são paulo tem 1877432 votos. gatas de palmeiras e são paulo disputam título gata do palmeiras assumiu a liderança da tabela informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos tassiana dunamis (esq.), do pânico na band, se empolgou durante aniversário de 20 anos do jogador de futebol lucas e deixou o sutiã à mostra. as ex-bbbs lia khey (ao centro) e anamara (dir.) também estiveram presentes na festa (21/8/12) manuela scarpa/foto rio news mais tassiana dunamis, musa da mancha verde, e aline bernardes, musa das passistas, participaram de ensaio da agremiação (02/02/12) imprensa/mancha verde mais tassiana dunamis participou de ensaio da mancha verde (02/02/12) imprensa/mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais conheça as gatas do brasileiro américa-mg raissa ávila atlético-go grazy alcântara atlético-mg roberta pereira atlético-pr katiuska glesse avaí jamile moreira bahia fernanda rodrigues botafogo alessandra cardoso ceará fernanda guimarães corinthians camila vernaglia coritiba dalila kindermann cruzeiro alice ramos figueirense joice soares flamengo cris lopes fluminense andreza anizio grêmio aline zamel internacional daiana souza palmeiras tassiana dunamis santos gabriele nunes são paulo gisele ribelato vasco jéssica lopes veja mais 04/12 às 12h00 bônus do torcedor: confira fotos inéditas das últimas colocadas das gatas do brasileiro 03/12 às 06h00 gatas do brasileiro chegam às últimas horas de votação; ajude a decidir o título 02/12 às 12h05 enquete: qual das gatas do brasileiro merece o título de miss simpatia? 01/12 às 12h00 favorita, gata do palmeiras promete sortear calcinha se for campeã
wanderlei silva comemora vitória por nocaute contra cung le no ufc 139, nos eua 27/11/2011 - 06h00 wanderlei diz que idade é só um número, mas admite 'inveja' de anderson silva maurício dehò em são paulo a vitória de wanderlei silva há duas semanas não foi uma garantia automática de vida longa no ufc, mas deu ao curitibano um novo fôlego. o ex-campeão do pride venceu cung le, num resultado que representa superação tanto por sua derrota anterior quanto pelos 21 anos de carreira. as dores da idade já pesam e, apesar de não cogitar a aposentadoria, admite uma pontada de inveja de lutadores mais velhos e ainda “enxutos”. mais notícias de mma no uol ex-panicat juju posa seminua como lutadora para a revista do ufc wanderlei e demian correm por fora para serem técnicos de reality do ufc cigano brinca com fama pós-cinturão: 'de shrek eu virei bonito' lesão próxima à luta motivou 'mistério' e quase tirou shogun do ufc 139 em entrevista ao uol esporte, wanderlei admitiu que suas “juntas” dão trabalho, mas que uma vitória como a contra le, no último sábado, compensa o esforço. “mesmo com a derrota anterior para o leben, nunca passou pela minha cabeça parar. me sinto bem, forte, rápido. a idade é só um número”, disse o lutador, que iniciou nas lutas aos 14 anos e hoje está com 35. ele ainda brincou com um amigo, que parece não sentir a idade: “infelizmente não sou como o anderson (silva). parece que o tempo não passa para ele. se ele continuar assim, vai continuar até os 90 anos, ninguém consegue enconstar nele! (risos)”. vale lembrar que o aranha, campeão dos médios, já está com 36 anos. “eu já fiz algumas cirurgias. a dor faz parte do meu cotidiano. tenho dano no cotovelo, no joelho... em todas as articulações tem algum problema”, completou. a derrota contra leben no ufc 132 foi dolorosa para wanderlei, que foi nocauteado em apenas 27 segundos. contra le, o brasileiro foi mais cuidadoso. “errar uma vez é humano, mas duas... a estratégia foi sentir a luta no primeiro round e ir para cima no segundo. ele chegou como uma estrela, mas minha experiência contou. já lutei com os maiores astros e isso não me abalou. só esperei o momento de tentar golpe fatal.” o resultado positivo foi motivo de festa, mesmo que dana white ainda considere que wanderlei poderia parar com esta vitória, de forma digna. o ex-campeão do pride ainda não está treinando, mas já voltou a fazer musculação e, dependendo dele, precisa de cerca de quatro meses para estar pronto de novo. os sonhos são com lutas em seu país natal, junto à torcida brasileira, e no japão, onde construiu sua carreira. o ufc retorna ao país asiático em fevereiro. lutador “devolve” o que o mma lhe deu um novo projeto de wanderlei fora dos octógonos é colocar em prática uma academia sem fins lucrativos, para dar chance a quem não tem recursos para se iniciar nas lutas. primeiramente o lutador vai abrir um espaço em las vegas, onde mora, mas também pretende vir caçar talentos no brasil. “perdemos muitos talentos porque pessoas não tem 100 dólares ou 50 reais para pagarem uma academia. hoje tem tanta droga, tanto crack... se o cara começa a treinar, ele ocupar a cabeça”, explica ele. “quero dar a oportunidade que eu tive, com uma escola tão boa que até quem tem dinheiro vai querer treinar lá. depois, vou garimpar lutadores no brasil e trazer para os eua, para tentar criar um novo anderson, um wanderlei ou um shogun.” veja mais 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio 12/10 às 03h13 charles do bronx prova mais uma vez por que é um verdadeiro ídolo
madri (reuters) - após a primeira derrota da temporada, o barcelona preferiu olhar a disputa pelo título espanhol no longo prazo.o campeão europeu e espanhol, que venceu as três últimas edições da liga espanhola, viu aumentar a diferença para o líder real madrid para seis pontos com a derrota por 1 a 0 para o getafe. a imprensa de madri fez alarde da vantagem do real com tanto o marca e o as destacando os seis pontos de diferença em suas capas de domingo. o clássico contra o time do santiago bernabeu ocorre daqui duas semana."muitas pessoas podem segurar o troféu agora e soltar foguetes", disse o lateral do barça, o brasileiro daniel alves."eles não podem levantar a taça agora. por sorte há um longo caminho a seguir e uma das chaves deste time é que nunca desistimos."o real goleou o atletico madrid por 4 a 1 no sábado e chegou à 13 vitórias consecutivas em todas as competições. o time de jose mourinho abriu uma diferença importante, especialmente se saírem vitoriosos em 10 de dezembro.real e barça, os dois clubes com a maior renda do mundo, têm dominado a liga espanhola nas últimas duas temporadas, com os dois times superando os 90 pontos, deixando o terceiro colocado valencia mais de 20 pontos atrás em terceiro.com empates sendo chamado de 'as novas derrotas' pela mídia local, o real, que perdeu apenas um jogo para a surpresa do início do campeonato, o levante, parece levar uma vantagem psicológica no período que antecede o primeiro clássico."ainda há um longo caminho a seguir", disse o treinador guardiola no sábado. "nós todos competimos contra um grande rival que abriu vantagem, mas vamos nos levantar e seguir em frente de novo."o barça joga no meio de semana contra o promovido rayo vallecano na terça-feira, um jogo antecipado por conta da participação do time no mundial de clubes, e recebem o levante no próximo fim de semana, antes de voltar a encarar seus rivais pelo título.
para uma corrida que se desenhava sem muitos atrativos, o gp do brasil teve alguns bons ingredientes para polêmicas. mark webber venceu a prova deste domingo em interlagos (a última deste ano), mas o triunfo levantou suspeitas da ferrari, que deixou no ar um possível jogo de equipe feito pela red bull. bruno senna se envolveu em um toque com michael schumacher e foi punido. classificação - gp do brasil piloto tempo 1. m. webber (aus/red bull) 1h32min17s434 2. s. vettel (ale/red bull) a 16s983 3. j. button (ing/mclaren) a 27s638 4. f. alonso (esp/ferrari) a 35s048 5. f. massa (bra/ferrari) a 1min06s733 6. a. sutil (ale/force india) a 1 volta 7. n. rosberg (ale/mercedes) a 1 volta 8. p. di resta (esc/force india) a 1 volta 9. k. kobayashi (jap/sauber) a 1 volta 10. v. petrov (rus/renault) a 1 volta 14. r. barrichello (bra/williams) a 1 volta 17. b. senna (bra/renault) a 2 voltas confira a classificação final do gp do brasil veja classificação do do mundial de pilotos público ignora massa e aplaude nelson piquet a primeira vitória de webber nesta temporada deixou a ferrari de orelha em pé. sebastian vettel, que liderava a corrida com folga, recebeu mensagem pelo rádio de que seu carro estaria com problemas no câmbio. no entanto, o alemão não só continuou na prova como fez voltas rápidas e acabou em segundo. pelo twitter, a ferrari chamou a atenção para a manobra, deixando no ar um possível jogo de equipe para favorecer webber, que estava na disputa pelo vice-campeonato mundial. com ou sem ajuda da equipe, o australiano não conseguiu terminar a temporada em segundo. a honra coube a jenson button, da mclaren, que completou o pódio em interlagos e chegou a 270 pontos. webber ficou com 258, um a mais do que alonso. bruno senna foi outro protagonista da prova. após largar em nono e sustentar a posição, ele se envolveu em um toque com michael schumacher. embora tenha reclamado do alemão pela manobra, o brasileiro foi considerado culpado pelo incidente (schumi teve um pneu de sua mercedes furado) e acabou punido. felipe massa adotou uma estratégia de fazer apenas duas paradas nos boxes e terminou a corrida na quinta posição, logo atrás de fernando alonso. rubens barrichello, que fez uma largada ruim, cruzou a linha de chegada em 14º, três posições à frente de bruno senna. para os pilotos brasileiros, a temporada termina de forma negativa. esta é a primeira vez desde 1998 na qual um piloto do país não subiu uma vez sequer ao pódio. a corrida a chuva, que era dada como praticamente certa durante a prova, não deu as caras. se algum piloto esperava desafiar sebastian vettel na largada, ficou apenas na vontade. o bicampeão mundial pulou na frente e logo abriu uma grande distância para mark webber, seu companheiro na red bull e que se manteve na segunda posição, seguido por jenson button. os pilotos da ferrari ganharam uma posição. fernando alonso ultrapassou lewis hamilton e assumiu a quarta posição. felipe massa passou a mercedes de nico rosberg e pulou para sexto. bruno senna sustentou a nona posição. já rubens barrichello largou muito mal: caiu de 12º para 20º. a williams preferiu “esticar” a primeira marcha do carro do brasileiro, já pensando na possibilidade de chuva durante a corrida. bruno senna e michael schumacher travaram uma intensa disputa pela nona posição. na 10ª volta, o piloto da mercedes passou o brasileiro na entrada do s do senna. os dois se tocaram e o pneu traseiro esquerdo do carro do alemão furou. senna, que reclamou de schumi na manobra, parou nos boxes na 13ª volta para trocar pneus. os comissários analisaram o incidente e consideraram bruno senna culpado pelo toque em schumacher. o piloto da renault foi punido com um drive through (passagem pelos boxes). enquanto isso, alonso ultrapassou button e assumiu o terceiro lugar. pelo rádio, a equipe red bull informou a vettel que o carro dele estaria com algum problema no câmbio. após a troca de pneus, webber se aproximou do rival e, na 30ª volta, ultrapassou seu companheiro de equipe e se tornou líder. blog do fábio seixas na despedida da temporada, a primeira vitória de webber no ano. com cheiro de marmelada a manobra causou uma reação imediata da ferrari em seu perfil oficial no twitter: “webber passou vettel de modo interessante...”. a escuderia italiana, muito criticada por fazer jogo de equipe em corridas passadas, teria insinuado que a red bull fez o mesmo em interlagos, já que webber está na disputa pelo vice-campeonato mundial. massa e hamilton, que já tiveram vários problemas neste ano, disputaram posição mais uma vez. o brasileiro conseguiu ficar à frente do inglês e manteve a quinta posição. o piloto da mclaren, que relatou problemas no câmbio de seu carro, parou nos boxes na 44ª volta. três voltas depois, ele abandonou a corrida. com webber e vettel à frente, as voltas finais da corrida foram marcadas pela tentativa de button de se aproximar de alonso para brigar pela última vaga no pódio. na 62ª volta, o piloto da mclaren ultrapassou o espanhol na reta oposta e cruzou a linha de chegada atrás dos carros da red bull. veja álbum de fotos
confronto vale a liderança na tabela e tem vantagem de tassiana dunamis 27/11/2011 - 06h00 gata do palmeiras lidera parcial contra são-paulina e pode se isolar na liderança do uol esporte em são paulo com menos de 24h para o fim da penúltima rodada do gatas do brasileiro, a palmeirense tassiana dunamis lidera a parcial contra a representante do são paulo, gisele ribelato. a vencedora do confronto irá assumir a liderança isolada da competição na última rodada. gisele ribelato gata do são paulo tassiana dunamis gata do palmeiras gata gisele tassiana idade 32 24 peso 62 59 altura 1,70 m 1,69 m vitórias 14 14 votos 1.786.449 1.025.155 rodadas na liderança 3 0 gisele x tassiana todos os jogos:palmeiras x são paulosantos x bahiaflamengo x internacionalfluminense x vascogrêmio x atlético-goatlético-mg x botafogofigueirense x corinthianscoritiba x avaíamérica-mg x atlético-prceará x cruzeiro x votar gata do palmeiras perfil fotos gata do são paulo perfil fotos x votar gata do santos perfil fotos gata do bahia perfil fotos x votar gata do flamengo perfil fotos gata do internacional perfil fotos x votar gata do fluminense perfil fotos gata do vasco perfil fotos x votar gata do grêmio perfil fotos gata do atlético-go perfil fotos x votar gata do atlético-mg perfil fotos gata do botafogo perfil fotos x votar gata do figueirense perfil fotos gata do corinthians perfil fotos x votar gata do coritiba perfil fotos gata do avaí perfil fotos x votar gata do américa-mg perfil fotos gata do atlético-pr perfil fotos x votar gata do ceará perfil fotos gata do cruzeiro perfil fotos confira a tabela completa de confrontos tassiana, que superou os cem mil votos nessa rodada, acumula 55% dos votos dos internautas contra 44% da adversária do são paulo. ambas estão igualadas no topo com 14 vitórias em 17 confrontos. a terceira colocada é dalila kindermann, representante do coritiba, única entre as demais concorrentes que ainda tem chances de alcançar o título. o desafio para a loira, entretanto, não é fácil. dalila enfrenta jamile moreira, a gata do avaí, e vai tendo dificuldade nas parciais. na reta final dos votos dos internautas, o confronto está equilibrado, mas a representante do time de santa catarina leva uma pequena vantagem, com 52% dos votos contra 47 da adversária do paraná. gatas de palmeiras e são paulo disputam título gatas de palmeiras e são paulo disputam título informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos tassiana dunamis (esq.), do pânico na band, se empolgou durante aniversário de 20 anos do jogador de futebol lucas e deixou o sutiã à mostra. as ex-bbbs lia khey (ao centro) e anamara (dir.) também estiveram presentes na festa (21/8/12) manuela scarpa/foto rio news mais tassiana dunamis, musa da mancha verde, e aline bernardes, musa das passistas, participaram de ensaio da agremiação (02/02/12) imprensa/mancha verde mais tassiana dunamis participou de ensaio da mancha verde (02/02/12) imprensa/mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais ) gisele ribelato, gata do são paulo reinaldo gama/uol mais conheça as gatas do brasileiro américa-mg raissa ávila atlético-go grazy alcântara atlético-mg roberta pereira atlético-pr katiuska glesse avaí jamile moreira bahia fernanda rodrigues botafogo alessandra cardoso ceará fernanda guimarães corinthians camila vernaglia coritiba dalila kindermann cruzeiro alice ramos figueirense joice soares flamengo cris lopes fluminense andreza anizio grêmio aline zamel internacional daiana souza palmeiras tassiana dunamis santos gabriele nunes são paulo gisele ribelato vasco jéssica lopes veja mais 04/12 às 12h00 bônus do torcedor: confira fotos inéditas das últimas colocadas das gatas do brasileiro 03/12 às 06h00 gatas do brasileiro chegam às últimas horas de votação; ajude a decidir o título 02/12 às 12h05 enquete: qual das gatas do brasileiro merece o título de miss simpatia? 01/12 às 12h00 favorita, gata do palmeiras promete sortear calcinha se for campeã
o filme “amanhecer - parte i”, da saga “crepúsculo”, arrematou o primeiro lugar das bilheterias norte-americanas neste fim de semana, prolongado por conta do feriado de ação de graças, na quinta (24).assista ao trailer de "amanhecer - parte 1"trailer do filme "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1"saiba tudo sobre o filme e a saga "crepúsculo" o longa-metragem de edward e bella arrecadou us$ 62,3 milhões (cerca de r$ 117,5 milhões) em cinco dias de exibição. em segundo lugar, ficou a estreia de “os muppets”, com us$ 42 milhões (r$ 79,2 milhões). a lista continua com “happy feet 2” (r$ 34,7 milhões), “arthur christmas” (r$ 32 milhões) e “hugo” (r$ 29 milhões). apesar dos altos números, as vendas de ingressos não superaram as bilheterias registradas neste mesmo período no ano passado, sofrendo queda de 10%. no brasil, o filme da saga foi responsável por levar 3,3 milhões de espectadores aos cinemas no sábado. a previsão acumulada para este domingo é de 3,7 milhões, colocando "amanhecer" também no primeiro lugar.a turma de kermit e miss piggy entra no páreo nacional a partir da próxima semana, com a estreia do filme no dia 2 de dezembro.
apesar de um ano aquém do que se esperava, roger federer fechou a temporada mostrando força. o ex-número 1 do mundo bateu mais um recorde em sua carreira. neste domingo, teve dificuldades e precisou de três sets para derrotar jo-wilfried tsonga, conquistar seu sexto título do atp finals e se isolar como o maior vencedor da história do torneio, que reúne os melhores tenistas do ano. foi a 100ª final da carreira do ex-número 1 do mundo, que agora tem 70 títulos.já garantido de volta na terceira posição no ranking, federer teve a ajuda dos rivais mais fortes. novak djokovic e rafael nadal ficaram pelo caminho e sequer chegaram à semifinal, desgastados por uma temporada vitoriosa, mas dura. na final, tsonga (6º do ranking) manteve o retrospecto de freguês, perdendo pela sétima vez em dez confrontos com o suíço, por 2 sets a 1, com parciais de 6-3, 6-7(6-8) e 6-3 em londres. leia mais notícias de têniscristiano ronaldo e pippa midleton assistem à decisão das finais da atp; veja as fotosblog: antes da final da copa davis, nadal exagera no ''carinho'' com juan monacoleia todas as notícias de tênis no uol esporte com o resultado deste domingo, federer conquistou as finais da atp pela sexta vez. ele venceu pela primeira vez em 2003, sobre andre agassi, e desde então voltou a ser campeão em 2004, 2006, 2007, 2010 e agora mais uma vez. antes desta conquista, ele estava empatado na liderança do número de títulos com ivan lendl e pete sampras, mas deixou as lendas para trás.durante a maior parte do confronto, federer foi preciso, colocando esforço nos momentos corretos para controlar o placar. no primeiro set, por exemplo, precisou de apenas um break point para garantir o 1 a 0, quebrando o saque de tsonga no oitavo game e servindo para vencer a parcial.na abertura da segunda parcial, o suíço deu uma relaxada e deixou o número 6 do mundo abrir na frente, com uma quebra. federer chegou a estar na frente, permitiu a recuperação de tsonga e desperdiçou um match-point no tie-break, tendo de ir para o terceiro set para garantir seu título.no último set, o equilíbrio foi a marca dos primeiros games. tsonga e federer fizeram um duelo de aces no jogo, com 11 a 11 no jogo, e a vitória foi definida com uma quebra no oitavo game para o suíço, que sacou, fechou a partida e levou mais um trofeu para sua enorme coleção. veja imagens da conquista do suíço sobre tsonga federer fecha o ano com sexto título das finais da atp
a fuvest (fundação universitária para o vestibular) pode anular questões de português, matemática e física do vestibular realizado no último domingo (27), informou a instituição nesta terça-feira (29). não foram divulgados quais itens estão em análise. professores ouvidos pelo uol vestibular identificaram problemas de formulação em pelo menos três perguntas da prova.segundo a organização da prova, duas bancas estão avaliando os itens problemáticos e emitirão pareceres independentes, mas não há prazo para conclusão. essas mesmas bancas vão decidir o que fazer, caso haja anulação: dar a pontuação a todos os candidatos ou diminuir o número de itens corrigidos. questão de matemática "impossível"professores de cursinhos ouvidos pelo uol vestibular no domingo afirmam que a prova de matemática da fuvest teve uma questão impossível de ser resolvida, por fornecer dados errados que prejudicavam a resposta: a 62 da prova v (e suas correspondentes), sobre um polígono convexo de seis lados.“se você usar essa informação [a de que formava um polígono convexo de seis lados], acaba chegando em meia dúzia de ângulos que invalida a informação de que o polígono é convexo”, afirma gregório krikorian, do objetivo. “deve ser anulada, não tem como consertar. não faz sentido o texto”, diz glenn van amson, do anglo. “o duro é o candidato preocupado. ele vai achar que errou conta, que entendeu errado. essa questão atrapalha o candidato bom”, acredita edmison motta, do etapa.em física, há mais problemas. uma delas é questão 81 da prova v (e suas correspondentes). segundo ricardo helou, do objetivo, a fórmula apresentada está errada. além disso, na 89, um dos esquemas (o ii) tornava duas alternativas de resposta possíveis.veja a correção comentada da fuvest 2012caderno de provagabarito geralgabarito com correspondências em provascomo foia prova apresentou 90 questões de múltipla escolha sobre o conjunto das disciplinas do núcleo comum obrigatório do ensino médio: português, história, geografia, matemática, química, física, biologia, inglês e terá algumas questões interdisciplinares. eram esperados mais de 146 mil candidatos.a divulgação dos gabaritos e do caderno de prova está prevista para as 19h de hoje. a lista de aprovados para a segunda fase e os locais do exame serão divulgados em 19 de dezembro.entre os dias 11 e 13 de janeiro acontecem as provas de habilidades específicas para os cursos que não tiveram essa etapa antecipada.a divulgação da primeira chamada está prevista para 4 de fevereiro, com matrícula nos dias 8 e 9 do mesmo mês.concorrênciao curso de engenharia civil em são carlos é o mais concorrido no vestibular fuvest 2012. a relação é 52,27 candidatos por vaga, seguido por medicina (51,18 c/v) e publicidade e propaganda (47,20 c/v).a lista com todas as concorrências está disponível aqui. estão inscritos 146.892 candidatos. quase 18,8 mil do total (12,8%) são treineiros. errata: faculdade de ciências médicas da santa casa oferece 100 vagas no vestibularhouve mudança nos primeiros lugares: o primeiro, em 2011, era ocupado pelo curso de medicina, com 49,25 candidatos por vaga.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site da fuvest.
desde que anunciou a sua permanência no santos, neymar tem acumulado novos e milionários contratos de patrocínio para engordar o seu já volumoso salário como jogador de futebol. o atacante, no entanto, resolveu ir além e, além de simplesmente ceder sua imagem para exploração de uma empresa, resolveu se tornar sócio de um grande empreendimento esportivo, que será inaugurado no início do próximo ano. neymar +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em parceria com uma empresa especializada em gramados sintéticos, o jogador santista irá batizar a “arena soccer grass neymar júnior”. o empreendimento, cujo investimento ultrapassa os r$ 2 milhões, será erguido na zona sul de são paulo, próximo à marginal pinheiros, e contará com cinco campos de futebol society. o ídolo terá uma porcentagem, que gira em torno de 10%, por ter cedido o naming right [direito de usar o nome do atacante]. “o investimento e a gestão do local serão feitos pela nossa empresa, e a receita gerada será dividida entre os sócios”, explicou thiago valim, representante pelo marketing esportivo da soccer grass.porém, o envolvimento de neymar com o novo empreendimento não ficará restrito ao uso do seu nome. os planos da empresa são para que o atacante transforme o local em um espaço para ações de marketing. para isso, o contrato entre as duas partes será de dez anos, com possibilidade de renovação por outra década.“o lugar vai estar aberto para grandes eventos e também locação do público em geral. além disso, os patrocinadores do neymar vão fazer diversas ativações, como gravações com o jogador dentro do centro de treinamento”, completou o executivo.apesar de ser um investimento inédito para o atacante santista, a empresa de gramados sintéticos possui parcerias com outros jogadores. a primeira foi firmada com paulo sérgio, que se destacou pelo corinthians, na década de 1990. depois foram fechados acordos com zico, zetti, ronaldinho gaúcho e, mais recentemente, falcão, astro do futsal, que divulga um novo tipo de piso para essa modalidade.
divulgação/claudia claudia raia posa para a revista "claudia" de dezembro solteira desde que se separou de edson celulari, claudia raia afirma que o único homem da sua vida é seu filho enzo. na revista “claudia” de dezembro, a atriz fala sobre os rumores de que estaria namorando o ator guilherme magon, que faz o escritor americano cliff bradshaw, affair de sally bowles, papel interpretado por ela no musical “cabaret”, em cartaz no teatro procópio ferreira, em são paulo. “meu coração está quietinho, com meus filhos. o único homem da minha vida chama-se enzo raia celulari”, afirma. a atriz – que se separou do ator edson celulari em julho do ano passado – diz que só quer saber do musical, no qual, além de assinar a produção ao lado do empresário sandro chaim, interpreta a protagonista sally bowles, imortalizada por liza minnelli. prestes a completar 45 anos de idade e 30 de carreira, claudia explica que sempre quis dar vida à sally. “até surgiu oportunidade antes. mas 20 anos atrás eu não teria maturidade para todas as camadas e as nuances dramáticas da sally”, lembra. depois de dez musicais e aulas com marconi araújo, o diretor do musical, claudia admite que só agora atingiu maturidade vocal. “ele me ajudou a descobrir um timbre e um volume que eu nem imaginava ter”, conta ela, acrescentando que os filhos já viram o musical várias vezes. “enzo, que é músico, dá opinião sobre a orquestra, que tem 21 profissionais”, gaba-se. já com sophia, claudia fez um trato: nas cenas em que sally aparece bêbada ou envolvida com cliff, a menina sai. “ela tem oito anos. não acho legal que veja”, justifica. veja álbum de fotos
das três principais fabricantes de carros japonesas, a nissan claramente é a que menos sentiu os efeitos do terremoto seguido de tsunami que afetou o japão em março deste ano. ao contrário de toyota e honda, que tiveram suas produções -- e, consequentemente, vendas -- atingidas, a empresa sediada em tóquio se aproveitou da crise das rivais para crescer nos principais mercados do mundo.esse movimento foi visto em especial nos estados unidos, onde o sedã altima vende mais que o honda accord desde maio e, em outubro, vendeu mais que o toyota camry, simplesmente o carro mais comercializado naquele país. aliás, a nissan não passou ilesa apenas dos desastres naturais no seu país de origem: a marca também sobreviveu à crise econômica de 2008 e 2009 e, desde então, vem aumentando sua participação no mercado norte-americano de forma contínua. em entrevista ao boletim "automotive news", o presidente da nissan das americas, colin dodge, afirmou que a parceria com a renault é um grande trunfo para a companhia. "temos acesso a qualquer tecnologia disponível no mundo. assim, o crescimento é questão de tempo", afirma.brasil na miraalém do mercado norte-americano, a nissan também planeja crescer no brasil, aos moldes do que a sua rival, toyota, pretende. a estratégia da marca teve início com o lançamento do march e do versa, dois carros que prezam por serem simples e racionais. enquanto o primeiro busca conquistar compradores no principal segmento do mercado brasileiro, o segundo mira o comprador de "sedã compacto com tamanho de médio". e é justamente o mercado brasileiro o mais desafiador para a companhia. enquanto nos estados unidos ela cresce em bom ritmo e no méxico é líder de mercado, aqui a marca ainda detém ínfimos 1,7% de participação. há alguns meses, esbarrava na falta de produtos e de lembrança do consumidor. daí o investimento em propagandas como a dos "pôneis malditos" (que anunciava a picape frontier), em sua maioria provocando as fábricas rivais -- e, consequentemente, caindo no gosto popular.juntamente com esse investimento em imagem, a nissan também planeja algo mais palpável. a sua fábrica em resende, no rio de janeiro, começará a produzir em 2014 e o plano da montadora é que o mercado brasileiro receba dez modelos novos nos próximos cinco anos. somados aos três carros prometidos pela toyota, teremos oito carros japoneses inéditos no país, alguns deles, como o toyota etios, desbravando territórios pouco explorados pelas fábricas nipônicas. é a prova que o pessoal do outro lado do mundo está de olhos bem abertos para o mercado brasileiro.
o brasileiro nenê hilário pode estar de casa nova na próxima temporada da nba. o pivô será agente livre na reabertura do mercado, que deve ocorrer no dia 9 de dezembro, e admite que estuda propostas para deixar o denver nuggets com o reinício das atividades da liga norte-americana, que está paralisada por causa de um locaute. nenê hilário +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “aprendi na última temporada que isto é um negócio. não importa o quão legal você seja para as pessoas, não importa o quão legal as pessoas sejam para você. isto é um negócio”, disse nenê, em entrevista ao yahoo.com. “fiz meu melhor pela equipe, aguardei e aguardei me oferecerem uma renovação. isto não é sobre família, amor ou alguém gostar de você. é um negócio”.nenê tem mais um ano de contrato com os nuggets, em que receberia us$ 11,3 milhões. o brasileiro, porém, mostrou-se chateado com a falta de interesse da franquia em renovar seu vínculo com antecedência e pode optar por deixar o contrato já nesta temporada. uma das motivações do pivô seria buscar uma franquia pela qual pudesse disputar o título da nba.“isto não é sobre dinheiro. se eu quisesse me aposentar hoje, poderia me retirar porque guardei dinheiro. o que quero agora é ser feliz e melhorar. é o que quero, é o que todos querem. preciso de ajuda. preciso de bons jogadores ao redor”, afirmou nenê. “sou muito competitivo. quero realizar tudo. é uma grande oportunidade, a única na minha vida de ser um agente livre top”.“sou um cara grande, que defende em diferentes posições e faz coisas diferentes. você não pode encontrar isto facilmente na liga. não gosto de falar sobre o meu jogo, mas vocês sabem o que eu posso fazer e do que sou capaz de fazer. e as outras equipes também sabem”, completou o pivô.finalistas da nba na temporada passada, miami heat e dallas mavericks estariam entre os interessados em adquirir nenê. franquias como houston rockets, indiana pacers, new jersey nets, los angeles clippers e portland trail blazers também teriam o brasileiro como opção para o período de transferências.nenê chegou à nba em 2002 e atuou por nove temporadas pelo denver nuggets, que deu todo o suporte ao atleta durante seu afastamento por conta de um câncer no testículo. o brasileiro admite ter uma ligação especial com a franquia do colorado e espera não desapontar os torcedores caso opte por uma transferência.“tenho que esperar e avaliar qual a melhor alternativa para mim e para minha família. estou muito animado em voltar a fazer o que eu amo. estes nove anos em denver tem sido ótimos e todos que me conhecem sabem o quanto eu amo os nuggets e a cidade de denver”, comentou o pivô.
as derrotas da sérvia para argentina, polônia e irã nos três primeiros jogos da copa do mundo de vôlei desanimaram os sérvios em busca de uma das três vagas para a olimpíada de londres. a partir do quarto jogo, o técnico do time mudou o pensamento e passou a focar já no pré-olímpico europeu. para isso, deu folga aos seus titulares nas partidas contra itália e rússia, facilitando a vitória dos rivais diretos, e 'dando uma ajuda' para que os europeus fiquem á frente do brasil na classificação. nesta terça-feira, contra o brasil, a sérvia colocou a equipe principal em quadra, e derrotou os comandados de bernardinho por 3 sets a 1, ajudando ainda mais italianos, poloneses e russos. após a derrota, o ponta murilo, um dos principais jogadores da seleção brasileira, criticou a fivb (federação internacional de vôlei) pela tabela da competição. "a copa do mundo a partir de agora virou um torneio intercontinental, eles vão tentar se ajudar. a federação fez a cagada dela, então agora nós temos que fazer a nossa parte e correr atrás, já que não dependemos só dos nossos resultados", reclamou murilo, em entrevista ao sportv.o pensamento dos sérvios é o seguinte: caso itália, polônia e rússia garantam vaga em londres através da copa do mundo, o torneio continental ficará esvaziado e abrirá espaço para a classificação da equipe. por isso, o time titular teve um "descanso forçado" nos últimos dias. na segunda-feira, o próprio murilo já havia alertado que contra o brasil seria força máxima. na quarta fase da copa do mundo, o trio europeu se enfrentará. no dia 2, jogam polônia x itália, e no dia 4, polônia e rússia, na última rodada. dependendo de uma combinação de resultados anteriores, os russos, atuais campeões da liga mundial, podem até mesmo dar uma "ajudinha" para os adversários, rivais diretos do brasil na classificação. apesar da reclamação de murilo, o passado condena o brasil. em 2010, no mundial da itália, o time entrou para uma partida contra a bulgária completamente desfigurado, sem levantador, e foi facilmente derrotado por 3 a 0. explica-se: quem perdesse teria vantagem na fase seguinte. o caso criou uma polêmica muito grande sobre uma possível "entrega" da partida, mas os brasileiros se defenderam e disseram que jogaram com o que tinham de melhor à disposição.
a partida desta terça-feira entre tigre-pe e corinthians, pela taça brasil de futsal, em orlândia-sp, foi marcada por um infeliz acidente envolvendo um dos jogadores do time pernambucano. durante disputa de bola, o pivô antônio carlos “capacete” bateu com a cabeça na parede durante disputa de bola e, sangrando muito, deixou a quadra de marca.o incidente ocorreu logo no primeiro tempo de partida. aos 17 minutos, capacete disputou jogada na linha de fundo, perdeu o equilíbrio e acabou colidindo com a parede do ginásio. o jogador sofreu um corte na cabeça e precisou receber atendimento médico ainda no local.com um colete cervical, capacete foi retirado de maca da quadra e levado de ambulância para um hospital da região, onde levou 12 pontos no rosto e passará por uma tomografia na cabeça e um raio-x no ombro. o jogador, porém, deixou o local consciente e conversando com os médicos. mesmo desfalcado do pivô, o tigre-pe conquistou um bom resultado nesta terça-feira. o time pernambucano não se intimidou com o favoritismo do corinthians e venceu a partida por 2 a 1.
apesar de todas as atenções voltadas para a disputa do título brasileiro e a vaga na final da copa sul-americana, os dirigentes do vasco não querem saber de perder tempo e já planejam a próxima temporada, quando o time disputará a taça libertadores da américa. como prioridade, a diretoria viabiliza a compra dos direitos econômicos de bernardo e conversa com juninho pernambucano para negociar o prolongamento de seu contrato atual.josé hamilton mandarino acredita na permanência de juninho e bernardo para a próxima temporada leia mais notícias do vasco no uol esporte felipe fica no rio e se prepara para clássico bernardo ganha nova chance para ser decisivojuninho está confirmado para jogo de quarta ambos os jogadores têm os contratos expirados em 31 de dezembro de 2011, mas devem continuar em são januário. a situação de bernardo, que pertence ao cruzeiro, é um pouco mais tranquila. o vice-presidente de futebol do clube, josé hamilton mandarino, garante que o cruzmaltino irá exercer o seu direito de compra e ficará com o jogador em definitivo."temos a opção de compra na caso do bernardo e vamos exercê-la. isso é uma visão geral do clube. sabemos que ele se adaptou bem, tem um grande potencial, é um jogador forte e tem entrado muito bem na equipe. o que ele faz na vitória sobre o fluminense (marcou o segundo gol) é mais um exemplo de que merece ficar aqui", salientou o dirigente. já no caso de juninho pernambucano, mandarino mantém cautela ao falar sobre o assunto, mas acredita que o meia permaneça no vasco em 2012. segundo o vice de futebol, por se tratar de um jogador "metódico", as negociações são um pouco mais demoradas.“o juninho é considerado um patrimônio permanente do vasco. inclusive no período em que esteve na europa. nós o vemos assim. mas ele é muito metódico e nos pediu um tempo para organizar melhor a vida. mas a tendência é que continue. esses dias mesmo eu brincava com ele dizendo que o vejo como se tivesse 20 e poucos anos pela dedicação, simplicidade e comportamento. sempre se colocou bem perante o grupo, nunca se sentiu superior a ninguém. enfim, espero que fique no vasco. não vejo de outra forma”, disse o vice-presidente de futebol do vasco.o vasco no twittersiga o vasco no twitterdentro de campo, o time volta a jogar nesta quarta-feira, contra o universidad de chile, às 21h50, em santiago, na partida de volta das semifinais da copa sul-americana. com juninho e bernardo entre os titulares, o vasco precisa de uma vitória simples ou de um empate por dois ou mais gols para garantir a vaga na final da competição.no próximo domingo, o desafio será pelo campeonato brasileiro. o time precisa vencer o flamengo e secar o corinthians contra o palmeiras para ficar com o título.
sem conceder entrevista, o meia-atacante mancini fez apenas um pronunciamento, depois do treino do atlético-mg nesta terça-feira, no qual disse estar ‘muito tranquilo’ com a condenação pela justiça italiana a dois anos e oito meses de prisão por estupro, em ação movida por uma modelo brasileira, cujo nome não foi revelado.“estou aqui mais uma vez, pela segunda vez, para dar esclarecimento pelo que saiu na imprensa, ontem (segunda-feira) vários de vocês me ligaram, estou aqui para dar satisfação. estou tranquilo com isso, meus advogados na itália são bem preparados”, afirmou mancini, que atuava na itália quando ocorreu o episódio com a modelo brasileira. o jogador, que voltou ao atlético no início desta temporada, voltou a dizer que é vítima de extorsão. “estou sendo vitima da extorsão, me magoa muito, me deixa muito triste, envolve minha família, mas sei da minha inocência”, afirmou.mancini acusou a modelo de tentar destruir sua família. “infelizmente na vida temos pessoas que procuram destruir famílias, mas nunca me envolvi em problema nenhum fora de campo, sempre fui exemplo para as crianças, para companheiros, estou muito tranquilo”, ressaltou o jogador.nesta terça-feira, na reapresentação do elenco do atlético, depois da goleada sobre o botafogo por 4 a 0, mancini treinou normalmente e disse que está concentrado no clássico com o cruzeiro, domingo, pela última rodada do campeonato brasileiro.o caso se arrasta na justiça italiana desde meados do ano passado. mancini teria ido a uma festa do hoje camisa 10 do flamengo, ronaldinho, à época no milan, onde conheceu a modelo. depois de beber muito, ela teria passado mal e pedido para ser levada até a casa dela.segundo o jornal la gazzetta dello sport, os promotores italianos entendem que mancini teria ido até o seu apartamento e violentado a garota, que estava inconsciente. por isso, o jogador foi condenado por violência sexual e lesão pessoal pela juíza laura marchiondelli.
o uol tecnologia reuniu dez vídeos que mostram animais interagindo com telas sensíveis ao toque – do ipad, principalmente. os gatos já são “tradicionais” nesses vídeos, mas há também imagens com cães (um deles, abaixo, resistiu aos encantos da tecnologia), macaco, tigres e leões. confira abaixo como os bichos também usam os tablets. veja mais
o palmeiras mantém o discurso de que o objetivo é apenas terminar o ano de forma honrosa, e não estragar a festa do corinthians no próximo domingo, no pacaembu. marcos assunção, no entanto, admite que é um duelo especial e já traça até uma estratégia para a partida que decidirá o título do brasileirão.leia maistítulo, libertadores ou série b? veja o que está em jogo na última rodada'peru gg' no natal e pilha da torcida movem palmeiras em final contra o corinthianscorinthians x palmeiras define brasileiro após 17 anos e vira jogo do ano leia mais sobre o clubesegundo o volante, é importante priorizar a marcação e fazer o primeiro gol. “vamos lutar para jogar como vínhamos jogando. clássico é sempre uma pressão grande. temos que ter atenção na marcação e não tomar o primeiro gol. em clássico, é muito difícil quem faz o primeiro gol não levar”, disse. o corinthians precisa apenas de um empate para conquistar o pentacampeonato brasileiro. o vice-líder vasco também tem chances, mas precisa derrotar o arquirrival flamengo e torcer por um triunfo do time alviverde.assunção mantém o discurso de que não quer prejudicar o rival, mas admite que é uma partida especial. ele admite a ansiedade para que o momento da partida chegue logo.assunção: palmeiras é a quarta forçao palmeiras chega embalado ao clássico de domingo contra o corinthians. mas marcos assunção não acredita que estragar a festa do rival irá apagar os fracassos passados. para ele, hoje o palmeiras é a quarta força do estado de são paulo.leia a matéria completa sobre marcos assunção“é diferente. olha quanta gente tem aqui”, disse, se referindo ao grande número de jornalistas presentes na sala imprensa da academia de futebol. “a gente quer que chegue logo o jogo”, afirmou.a maior arma ofensiva do palmeiras tenta não entrar na 'pilha da torcida' e manter a calma. ele ainda prega respeito ao arquirrival e não poupa elogios pela boa campanha. mas admite que sua torcida é pelo título da equipe cruzmaltina.“pelo lado do torcedor palmeirense, gostaria que o vasco fosse o campeão. tenho muito respeito pelo corinthians, pelos jogadores, eles merecem estar onde estão. mas pela rivalidade, prefiro que o vasco seja o campeão”, finalizou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a excelente infraestrutura de viena, as ruas seguras e o bom serviço público de saúde fazem da cidade o melhor lugar do mundo para se morar, disse o grupo de consultoria mercer em uma pesquisa mundial que colocou bagdá em último lugar.cidades alemãs e suíças se destacaram na lista de melhor qualidade de vida, com zurique, munique, dusseldorf, frankfurt, genebra e berna entre as primeiras 10. nenhuma cidade do brasil ou da américa do sul é citada na pesquisa. a capital austríaca, viena, com suas belas construções, parques públicos e rede extensa de ciclovias, reduziu recentemente o custo de sua passagem anual de transporte público para 1 euro por dia.crimes graves são raros e a cidade de cerca de 1,7 milhão de habitantes geralmente está entre as melhores nas pesquisas mundiais para qualidade de vida.mas a mercer alertou que as cidades europeias que estão no topo do ranking não deveriam deixar de se preocupar após receberem uma boa classificação no ranking, que avaliou mais de 200 cidades."elas não estão imunes a uma redução no padrão de vida se a turbulência econômica persistir", disse o pesquisador da mercer, slagin parakatil, no site da empresa.a mercer, que também classificou as cidades segundo o quesito de segurança pessoal, deu uma avaliação ruim para atenas devido aos confrontos entre manifestantes e policiais e a instabilidade política."em 2011, atenas está entre as piores no ranking de segurança pessoal entre as cidades europeias", disse parakatil.oslo também caiu para o 24o lugar em outra avaliação de segurança por conta do massacre cometido por anders breivik, em julho. geralmente, a cidade estaria entre as primeiras 15, disse a empresa de consultoria.a instabilidade política em bagdá, a segurança pública ruim e os ataques contra moradores locais e estrangeiros fazem da cidade o pior lugar do mundo para se morar em 2011, tanto em termos de qualidade de vida quanto em termos de segurança, segundo a pesquisa.a instabilidade política e econômica na áfrica e no oriente médio também foi responsável pela queda nas avaliações dessas regiões."muitos países como a líbia, o egito, a tunísia e o iêmen tiveram uma queda considerável nos índices de qualidade de vida", disse parakatil."a reconstrução política e econômica nesses países, junto com o financiamento que servirá às necessidades humanas básicas, certamente impulsionarão a região."ele disse que apesar de a perspectiva ser incerta para a maior parte do mundo devido à turbulência econômica e política, cidades na ásia-pacífico pareciam ter se beneficiado graças à estabilidade política e ao crescimento sustentado.auckland, sydney, wellington, melbourne e perth ficaram entre as 20 melhores para qualidade de vida em 2011, enquanto cingapura foi a cidade asiática mais bem avaliada, em 25o lugar.as 10 melhores cidades para qualidade de vida, segundo a pesquisa mercer:1 - viena (áustria)2 - zurique (suíça)3 - auckland (nova zelândia)4 - munique (alemanha)5 - dusseldorf (alemanha)6 - vancouver (canadá)7 - frankfurt (alemanha)8 - genebra (suíça)9 - berna (suíça)10 - copenhague (dinamarca) (reportagem de sylvia westall)
ap foto da ficha policial de conrad murray é divulgada (29/11/11) condenado por homicídio culposo do cantor michael jackson, que morreu em 2009, o cardiologista conrad murray, 58, recebeu sentença de quatro anos de prisão. a pena foi divulgada nesta terça-feira (29), em los angeles, pelo juiz michael pastor. a justiça negou o pedido da defesa do médico para que ele cumprisse liberdade condicional. murray deve cumprir a pena na prisão de los angeles e já tem um crédito de 46 dias cumpridos. no entanto, de acordo com uma nova lei da califórnia, é possível que o médico não fique na prisão do estado, e sim numa prisão local, em que irá cumprir, no máximo, metade do tempo previsto. a justiça também ordenou que o médico pague us$ 800 de multa e us$ 43 de taxas. quanto à quantia que a promotoria havia pedido de indenização --us$ 100 milhões--, o juiz michael pastor não se pronunciou. durante o anúncio da sentença, pastor parecia bravo. apesar de dizer que murray não era "nem santo, nem demônio", ele salientou que o médico pareceu não demonstrar remorso pela morte de michael jackson, "como se não tivesse qualquer ligação com o cantor". veja álbum de fotos assim como no julgamento, que durou seis semanas e foi até o dia 7 de novembro, o médico ouviu o veredicto com a expressão imóvel. a acusação voltou a dizer, em uma espécie de resumo do caso, que o cardiologista foi responsável pela morte do cantor e que abandonou michael no momento em que ele mais precisava de cuidados médicos. jackson sofria de insônia crônica, e precisava do auxílio de calmantes para dormir. o resultado da necropsia do cantor, que morreu em 25 de junho de 2009, apontou como causa da morte uma overdose provocada pela mistura de lorazepan e propofol. julgamento durante o julgamento, a defesa afirmou que michael provocou a própria morte, ao aproveitar a ausência temporária do médico para tomar uma dose extra de medicação e anestésicos. já a defesa de conrad murray tentou provar que michael jackson foi o responsável por sua morte. o grupo de 12 jurados chegou ao veredicto da condenação unânime após menos de nove horas de deliberação. numa rápida entrevista após o anúncio da decisão, o promotor david walgren agradeceu o juiz e os jurados. também citou a família jackson, que "sofreu a perda de um filho, de um pai, de um irmão". no dia em que murray foi considerado culpado da morte do cantor (7/11/11), familiares de jackson emitiram comunicado em que diziam estar muito felizes com o resultado. "esperamos este momento por muito tempo, e não pudemos segurar as lágrimas de alegria no tribunal. mesmo que nada possa trazer nosso filho de volta, a justiça finalmente foi feita!" mais sobre o julgamento ator de "the big bang theory" faz piada com condenação de médico de michael jackson segundo a rede de tv fox news, os familiares do cantor choraram ao ouvir o veredicto. la toya jackson, irmã do cantor, falou à associated press na saída do tribunal, e disse que "michael estava olhando por nós". a expressão "conrad murray culpado" se tornou um dos assuntos mais comentados no twitter. segundo o site tmz, citando fontes policiais, murray receberá proteção especial enquanto estiver na prisão. ele será mantido em uma cela individual, acompanhado por um agente responsável por monitorar suas atividades. abas embedaveis
o brasil recebe em 2012 o toyota prius, o carro híbrido (com motores elétrico e a combustão) mais bem-sucedido do mundo, já com o facelift a ser apresentado na 42ª edição do salão de tóquio, que abre para a imprensa nesta quarta-feira (30).os retoques na grade dianteira e nas lanternas traseiras deram um quê de agressividade ao modelo, compatível com a proposta de dirigibilidade instigante (e não apenas ecologicamente correta) adotada pelo modelo na atual geração, lançada mundialmente em 2009.o problema é que, ao menos por ora, o preço no brasil também será agressivo (nos estados unidos o prius parte de us$ 21.400). nas atuais condições de tributação, o prius certamente custará mais de r$ 100 mil. a toyota já decidiu que vai vendê-lo no brasil pelo preço que tiver de cobrar, mas vem conversando com autoridades para obter algum tipo de incentivo à compra do híbrido. no nível federal, as negociações envolvem ao menos três ministérios (fazenda, indústria e comércio e ciência e tecnologia) e miram principalmente o ipi. no âmbito estadual, há a expectativa de mexer no icms e no ipva dos híbridos. na cidade de são paulo, a toyota sonha em ver o prius livre do rodízio veicular. são propostas similares a medidas tomadas em diversos mercados -- em londres, por exemplo, híbridos estão livres do pedágio urbano cobrado na zona central da cidade. a boa vontade oficial poderia baixar o preço do prius no brasil para perto dos r$ 80 mil. isso mudaria os planos da toyota de vendê-lo no país inicialmente como "carro de imagem" (caro e voltado a quem deseja se diferenciar), já que por esse valor o prius poderia disputar mercado no andar de cima dos hatches médios convencionais quase imediatamente. por ora, a estimativa preliminar é vender 100 prius por mês. mas a toyota acredita que chegará a um acordo com as autoridades. "está maduro", garante ricardo bastos, diretor de relações públicas e governamentais da empresa no brasil. por isso, ela já acalenta planos de encomendar à matriz japonesa um motor convencional bicombustível para fazer par com a unidade elétrica. o atual, de 1,8 litro, bebe apenas gasolina. outros players na negociação pelos carros híbridos e elétricos são a general motors, que estuda a viabilidade do chevrolet volt no brasil; e o grupo renault-nissan, cuja estratégia global aposta fortemente nos modelos elétricos "puros", como o hatch médio leaf. bastos não confirma uma eventual ação conjunta (em bom português, lobby) dessas marcas, em curso ou em discussão. santo de casao prius é o gol do japão: é hoje o carro mais vendido no país do sol nascente, e, a exemplo do modelo volkswagen no brasil, mantém sua geração anterior (agora denominada ex) em produção. são 2,3 milhões de unidades emplacadas em todo o mundo desde 1997, sendo 1 milhão delas nos estados unidos, onde também estreou como "carro de imagem" e hoje virou táxi em metrópoles como nova york.detalhes do prius 2012lanternas do prius ganharam filetes vermelhos; na dianteira, grade inferior ficou trapezoidalno painel, diagrama digital mostra quem está movendo o prius: no caso, a bateria (dir.) envia energia ao motor elétrico (centro), que traciona as rodas dianteiras; o motor a combustão (no alto) está desligado, pois a velocidade é baixabateria fica atrás do banco traseiro e ocupa pouco espaço; estepe é acondicionado abaixo do assoalho para permitir 445 litros no porta-malasfabricado na planta da cidade de toyota, perto de nagóia, e dali exportado para cerca de 90 países, o prius é também uma espécie de "híbrido clássico".tem um motor a combustão movido a gasolina e um motor elétrico alimentado por bateria de níquel, a qual é recarregável por gerador (que atua em conjunto com o motor a gasolina) e pela energia cinética liberada nas frenagens. o câmbio automático passa a sensação de ser um cvt, já que no modo elétrico não há marchas (ou há: uma à frente e uma à ré) e no gerenciamento do motor a gasolina as trocas são suaves. a potência combinada é de 138 cavalos. a depender da carga na bateria, o prius pode rodar apenas com o motor elétrico até a velocidade de 40 km/hora. nesta situação, não emite ruídos. depois, entra em ação o motor convencional (que é ruidoso). essa característica faz do prius um carro interessante para a cidade. devido ao anda-e-para do trânsito urbano, ele frequentemente opera na faixa de velocidade que permite a propulsão elétrica; como há muitas frenagens, a bateria recupera a carga sem precisar do motor a combustão. vai longeuol carros participou nesta terça-feira (29) de um test-drive do prius num autódromo de pequeno porte na cidade litorânea de gamagori, no japão. numa única volta com o prius, à velocidade média de 45 km/h e freando para as tomadas de curva, foi possível aproveitar quase somente o motor elétrico, e com isso chegar à marca de 36 km/litro. a atual geração do prius permite ao motorista selecionar, por meio de teclas, alguns modos de condução: eco (contenção de consumo e emissões), power (ênfase no desempenho) e ev (priorização do modo elétrico). uol carros pegou o prius com a bateria "cheia" e apostou no modo ev. o consumo foi o melhor entre os obtidos pelos 18 jornalistas que fizeram o teste.numa apresentação inicial do prius à imprensa brasileira, realizada em outubro, uol carros obteve média bem mais modesta, entre 11 km/l e 12 km/l -- no caso, a condução foi principalmente em rodovias. o prius que será vendido no brasil não é plug-in, também apresentado nesta terça-feira (saiba mais aqui) . sua bateria não pode ser recarregada ligando o carro numa tomada. a vida útil da peça é de cerca de dez anos, ao cabo dos quais é preciso substituí-la (o descarte deve ser ecológico, com entrega da bateria a um concessionário). seu valor é estimado em 5% do preço total do veículo.note-se que a variação plug-in do prius, já à venda no japão, custa quase o dobro do híbrido "comum". há também o prius alfa (station wagon) e, em breve, o aqua, versão hatchback compacta do modelo.vida após o tsunamia fábrica de onde sai o prius, denominada tsutsumi e localizada na cidade de toyota, perto de nagóia, é considerada modelo de ação ambiental e paradigma para todas as unidades da toyota ao redor do globo.a área construída de 20 mil metros quadrados é entremeada por diversos bolsões verdes, muitos deles plantados e cuidados em mutirões que envolvem a comunidade local. num córrego artificial, que representantes da toyota afirmam conter água usada nos processos industriais, nadam cardumes de carpas. numa espécie de terrário, criam-se escaravelhos.porém, por dentro a fábrica de tsutsumi, inaugurada em 1970, é parecida com qualquer outra que uol carros já tenha visitado. a congestionada linha de produção, que finaliza mais de mil carros por dia, tem ênfase na gama do prius, mas de vez em quando avistam-se modelos da scion (exportados para os eua) e outros carros da própria toyota, como o sedã médio premio e o grande camry.mas essa fábrica simboliza o estoicismo dos japoneses diante da tragédia do terremoto/tsunami de março último. não houve danos físicos diretos à unidade, mas a produção foi afetada devido à falta de componentes, e a linha fechou durante dez dias -- ou seja, ao menos 10 mil carros deixaram de ser feitos ali.a produção de carros voltou ao volume normal em junho, e em agosto começaram as horas extras para compensar o que se perdeu no pós-tsunami. a toyota tem outros três complexos industriais por aqui.motor convencional de 1,8 litro (com emblema da toyota) e o elétrico (à direita) entregam 138 cvviagem a convite da toyota do brasil
ausente durante a reapresentação do corinthians na manhã desta terça-feira, adriano deve voltar ao trabalho na quarta e treinar em dois períodos, para compensar a sua falta, enquanto os demais jogadores ficam no ct joaquim grava só pela manhã.segundo a comissão técnica do clube alvinegro, o imperador sofre de uma indisposição intestinal e foi avaliado pelo médico joaquim grava. ele está bem e não será desfalque no domingo, quando deve sentar no banco de reservas no clássico decisivo contra o palmeiras, às 17h, no pacaembu. “é um quadro de irritação intestinal. a recomendação é para bastante hidratação e repouso. falei com ele agora há pouco e já está melhor. se continuar assim, treina amanhã de manhã e no período da tarde para recuperar o treino de hoje”, informou o fisioterapeuta bruno mazziotti, na tarde desta terça.durante o retorno do elenco depois da folga concedida na segunda-feira, causou estranheza à imprensa a ausência de adriano no gramado, onde participavam de um jogo em campo reduzido os demais reservas. a assessoria de imprensa informou, na ocasião, que o camisa 10 ligou por volta das 8h40 (o treino começava às 9h30) para dizer que estava com dor de barriga.“tudo que envolve o adriano ganha uma dimensão maior. o problema pode ter sido algo que ele comeu”, disse mazziotti.de fato, o histórico disciplinar do imperador em outros clubes, como são paulo e flamengo, gera esse clima quando ele não aparece nos treinamentos. no são paulo, por exemplo, ele faltou porque tinha abusado no consumo de álcool na noite anterior. no corinthians já foi multado uma vez porque atrasou mais de duas horas ao clube após folga no rio de janeiro. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
produtor, roteirista e ator de "os muppets", jason segel diz que foi muito fácil trabalhar com os bonecos do filme: é como se houvesse uma "mágica". ele explica: "trabalhar com eles é mágico. em cinco minutos, você já se acostuma com eles, são como atores em cena", diz.no filme, walter, o maior fã dos muppets do mundo, ajuda kermit (conhecido antigamente como caco) a reunir os personagens novamente, uma vez que cada um deles tomou um rumo diferente na vida. eles precisam arrecadar dinheiro para salvar o teatro dos muppets, que está prestes a ser derrubado por um explorador de petróleo. o longa estreia no brasil nesta sexta-feira (2). em entrevista ao uol, jason segel falou sobre a inspiração que teve para produzir o filme e do segredo que "os muppets" têm para fazerem sucesso até os dias atuais; confira: uol - por que você resolveu trazer os muppets de volta aos cinemas?jason segel - sempre fui um grande fã dos muppets e da disney: quando era criança tinha vários brinquedos deles. o meu personagem preferido era o kermit. estava fazendo "ressaca do amor" (2008), em que interpretava um músico e precisava tocar e cantar uma música, daí tive a inspiração para fazer um musical.trailer de "os muppets"trailer dublado de "the muppets"uol - não é difícil contracenar com bonecos? como era o processo de filmagem?segel - não foi nem um pouco difícil, foi ótimo. cada um tinha sua vez de falar. os atores que manipulam os bonecos também fazem as vozes, e muitos deles fazem esses personagens há muito tempo. é muito emocionante.uol - os últimos filmes dos muppets foram lançados entre 1999 (muppets do espaço) e os anos 2000 ("the muppets' wizard of oz", de 2005, e "it's a very merry muppet christmas movie", de 2002). você acha que as crianças ainda vão se lembrar deles?segel - sim, os muppets atravessaram gerações, e ainda serão lembrados por muito tempo. por ser um filme voltado para a família, o sinônimo disso são as crianças, então é um filme voltado a elas. mas nosso objetivo é que ele agrade a todos.uol - há a possibilidade de haver uma continuação?segel - vamos ver... estamos esperando para ver como será a recepção dele pelo público e pela crítica. (o filme tem recebido boas críticas e é esperado que ultrapasse a bilheteria de "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1" pelo menos nos finais de semana nos estados unidos, onde já está sendo exibido.)uol - os muppets foram criados há tanto tempo (entre 1954 e 1955) e ainda continuam encantando as pessoas. qual é o segredo?jason segel - acho que o que eles têm é que eles nunca são maus, e isso é algo bom para os pais mostrarem a seus filhos. eles são bons, puros e ao mesmo tempo muito engraçados, hilários.
paulo henrique ganso já está convicto. quer participar do centenário do santos em 2012. desta vez, o meia não se envolve com especulações, e avisa que vai se reunir com a diretoria santista após o mundial de clubes para realizar um novo contrato com o clube.“o futuro do paulo é no santos. foi me oferecido um novo contrato, e já avisei para o presidente (luis alvaro de oliveira ribeiro) para conversarmos somente depois do mundial. agora não é o momento. vou sentar em janeiro, e conversar sobre isso. mas tenha certeza que o paulo vai estar no santos no centenário”, disse ganso, em entrevista à rádio globo. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: mais notícias sobre o santosneymar acerta com 7º patrocinador e se aproxima de meta de r$ 3 milhões mensaismuricy mantém 16 campeões da libertadores e valoriza base em lista do mundialganso zoa cabelo de neymar e coloca beckham e kaká como os mais bem vestidosa proposta santista se assemelha a realizada com neymar. o clube quer participar da gestão da carreira de ganso, aumentar a multa rescisória atual de 50 milhões de euros (aproximadamente r$ 123 milhões), e aceita até diminuir o tempo de validade contratual, que atualmente expira em fevereiro de 2015.a ideia é realizar um vínculo até o fim da copa de 2014, e deixar ganso livre para escolher o clube futuro após o período contratual. para fazer o meia aceitar o vínculo, um volumoso aumento salarial também será oferecido.ganso tem o mesmo salário desde fevereiro do ano passado, cerca de r$ 130 mil mensais. o entrave do santos com a dis, gestora da carreira do camisa 10, e detentora de 45% dos direitos econômicos do atleta, impediu que um novo acordo com o jogador já fosse realizado.com dificuldade de conseguir convencer ganso a ignorar os empresários, a diretoria santista passou a acompanhar uma sucessão de boatos com relação ao futuro do jogador.os italianos milan e inter de milão foram colocados como provável destino do meia no futebol europeu desde o início do ano. sem negociações concretas, até mesmo uma transferência para o rival corinthians no meio do ano foi ventilada, pressionando a diretoria santista por um novo acordo com ganso.
29/11/2011 - 14h53 tom cavalcante grava sua última participação na record da redação veja álbum de fotos o humorista tom cavalcante gravou sua última participação na record na sexta-feira (25). vestido de branco, o apresentador reuniu-se com todos os integrantes do “show do tom” para a gravação do especial de ano novo do programa. no último dia 18 de novembro, tom anunciou sua saída da emissora, após sete anos na casa. durante a gravação, muitos dos humoristas da produção, entre eles tiririca e pedro manso, foram às lágrimas. ao final, o elenco e a equipe de produção foram recebidos por tom e sua mulher, patrícia, para um jantar de confraternização no salão de festas do prédio onde o humorista mora em higienópolis. veja mais
o mês de dezembro vai chegando e as pessoas vão entrando no clima do natal. a cidade estrasburgo, ao leste da frança, possui um dos mais tradicionais mercados natalinos, o christkindelsmärik (mercado do menino jesus em português). o início deste mercado de rua data de 1570 e ele é considerado o mais antigo da frança e um dos maiores da europa.ao fim do dia, as luzes se acendem por toda cidade fazem brilhar a grande árvore de natal próxima a catedral de estrasburgo. o mercado vende especiarias, produtos natalinos tradicionais da região, como o bredle (biscoito típico francês), bretzels, doces e bebidas quentes para espantar o frio que fez nesta época do ano, além de lindos artesanatos que se tornam ótimos presentes para amigos e família.
neste mês de novembro o wii completou cinco anos de vida. de lá pra cá, o console ajudou a nintendo a assumir a liderança no mercado de consoles domésticos - algo surpreendente depois do pouco sucesso do gamecube.números do wiilançamento:19 de novembro de 2006unidades vendidas:88 milhõesjogo mais vendido:"wii sports"(67 milhões de unidades, que o tornam o game mais vendido de todos os tempos)mais do que isso, o videogame mudou a maneira de pensar de toda a indústria, apresentando um inovador controle equipado com sensores de movimento e focando sua produção em jogos mais simples e casuais, apelando assim a novos tipos de pessoas. eventualmente, microsoft e sony se enveredaram por esse caminho, dando forma, por exemplo, ao sensor kinect e o controle ps move. em contraste, esta temporada 2011 não foi das melhores para donos de wii: o console recebeu pouquíssimos títulos de qualidade e mesmo a nintendo dedicou poucos jogos exclusivos à máquina, focando mais em seu novo portátil, o 3ds. inclusive, com a iminente chegada do wii u em 2012 há quem diga já que o recente "legend of zelda: skyward sword" é o último grande game do aparelho. talvez, mas isso não signifique que o console não tenha outros grandes jogos exclusivos para aproveitar.seja você um dono antigo de wii em busca de boas compras ou então alguém considerando a compra do console agora, com uma vasta biblioteca, elencamos abaixo 10 excelentes jogos exclusivos para o wii como sugestões:abas embedaveisrelembre a e3 2006, quando o wii foi revelado
brasileiro thiago santos (e) acertou eric prindle na final do gp dos pesados do bellator 29/11/2011 - 06h00 após golpe baixo, lutador passa por exames nos testículos e título fica sem dono do uol esporte em são paulo segundo maior evento de mma atualmente - levando em conta a compra do strikeforce pelo ufc -, o bellator chegou à sua edição de número 59 com um grande card e dois títulos em disputa. um deles foi para o brasileiro dudu dantas, mas o outro permaneceu em aberto, em um combate com desfecho inusitado. o brasileiro thiago santos atingiu um golpe baixo, nos testículos de seu rival. a luta foi considerada um “no contest” e, ficando sem resultado, o título dos pesados ainda está sem dono. veja como foi o golpe baixo eric prindle vs thiago santos full fight ex-panicat posa seminua na revista do ufc chael sonnen compra briga até com ring girl ufc no japão fecha card sem ter brasileiros blog: 'chute-cambalhota' derrota brasileiro thiago encarava eric prindle, na final do gp dos pesados do bellator e tudo ia bem para o brasileiro, que derrubou o norte-americano uma vez. dominante, ele se levantou e, com prindle deitado, acabou chutando o dono da casa no meio das pernas. com um minuto e meio no primeiro round, a luta foi paralisada imediatamente e, após os cinco minutos determinados por regra, o norte-americano afirmou estar sem condições de retornar à disputa. o golpe baixo foi considerado acidental, e por isso o confronto ficou sem resultado. apesar da dor, prindle ironizou o acontecido. “eu acho que santos usou as regras do vale-tudo. nelas, tudo é permitido. se fosse uma briga de rua, eu estaria fazendo a mesma coisa”, disse ele, que acusou o brasileiro de golpes ilegais em outros combates, mas apaziguou o próprio comentário. “mas não acho que ele me acertou necessariamente de propósito.” os lutadores usam proteção genital, e a imagem do combate não mostra um chute de grande intensidade, mas, de acordo com prindle, uma visita preliminar ao hospital mostrou que seu testículo direito inchou e estava com o dobro do tamanho no domingo. na segunda-feira, ele fez novos exames para determinar os danos - ainda sem resultados divulgados. o infortúnio acabou prejudicando a noitada no bellator, mas um novo combate entre os pesos pesados já está sendo planejado. o evento faz grand prix anuais, e santos e prindle devem voltar a se enfrentar na nova temporada do gp, na metade final do 1º semestre de 2012. o vencedor encara cole konrad, detentor do cinturão dos pesos pesados do bellator. leia também lutadora que deu 'porrada' no pânico supera grave lesão para voltar lutar dudu vai enfrentar campeão dos galos no melhor resultado para o brasil na noite, dudu dantas venceu o gp da categoria galo, com uma vitória segura contra alexis vila por pontos, em decisão unânime. com este resultado, ele se credita a enfrentar o atual campeão deste peso no bellator, zach makovsky. outra boa vitória verde-amarela foi de patricky pitbull, que em menos de um minuto encaixou uma bela direita no queixo de kurt pellegrino e venceu por nocaute. foi o décimo triunfo em 12 lutas do potiguar, que comemorou de forma inusitada: saiu caminhando por sobre a grade. patricky pitbull apaga rival e sai andando sobre a grade brasileiro apaga rival e comemora andando sobre a grade veja mais 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio 12/10 às 03h13 charles do bronx prova mais uma vez por que é um verdadeiro ídolo
getty images madonna e guy ritchie na pré-estreia de "rocknrolla" em londres, inglaterra (1/8/08) guy ritchie comparou seu casamento com madonna a uma novela em entrevista à edição de dezembro da revista norte-americana "gq". "eu entrei em uma novela, e vivi nela por um período longo da minha vida", desabafou. "eu provavelmente serei mais eloquente sobre isso daqui a dez anos". o diretor, porém, diz não se arrepender dos dez anos que passou casado com madonna. "eu gostei do meu primeiro casamento. definitivamente não é algo de que me arrependo. a experiência foi muito positiva", diz, mencionando "os filhos que vieram disso", rocco e david. o divórcio, ocorrido em 2008, custou a madonna cerca de 90 milhões de dólares. "estou feliz que ganhei dinheiro. e estou feliz que não estou casado", resumiu guy ritchie.
amaury jr. revelou durante as gravações do "pânico na virada", especial de ano novo da rede tv!, que tem tirado sarro da repórter denise savero, desde que uma foto dela beijando luan santana foi divulgada. veja álbum de fotos no "pânico na virada" sabrina sato falta à especial "vocês me trouxeram de volta", diz hebe gimenez não quer ter uma menina surita fala de nicole bahls veja fotos da gravação "fazemos ela cantar músicas do luan santana toda vez que ela chega para gravar", contou o apresentador. amaury também disse que a repórter do "programa amaury jr." leva as provocações na brincadeira. "a denise é uma piada, ela levou toda a história numa boa. hoje em dia é normal ficar, não tem nada de mais." denise e luan se beijaram durante o show da dupla sertaneja zezé di camargo e luciano, no dia 19 de novembro.
