agnews cauã reymond e grazi massafera vão ao show de jack johnson no rio (5/6/2011) "poxa, a criança já vai nascer com o compromisso de ser bonita. vai que não é?", brincou grazi massafera em entrevista à revista "contigo!" quando indagada sobre a beleza do bebê que espera, fruto do casamento com cauã raymond. a atriz que está no ar em "aquele beijo", novela das sete da rede globo, afirmou que ainda não sabe qual é o sexo da criança: "pela ultrassonografia, tudo indica que é menina. mas para confirmar, com 100% de certeza, só daqui a uma semana, quando estiver na 15ª semana. não quis fazer exame de sangue, que dá para confirmar antes. quero ir lá, ver, curtir na hora. estamos adorando cada momento, o que vier vai deixar a gente feliz”, disse. sobre as fotos que já indicam os primeiros sinais do crescimento da barriga, grazi revela que está confortável com as novas mudanças: "estou adorando. é uma modificação no corpo todo e na mente também. já estou me sentindo mãe", garante a atriz que segue com sua rotina sem maiores alterações. "estou ótima, sem enjoo nenhum, e trabalhando na boa. dirijo até o projac tranquilamente”, finaliza.
marcelinho paraíba foi liberado da prisão. depois de ser detido acusado de tentativa de estupro, ele recebeu o alvará de soltura após uma análise do juiz paulo lacerda, da 5ª vara criminal de campina grande. a decisão é preliminar, mas vai deixar o jogador responder o processo em liberdade.assista ao vídeo em que o delegado agride e ameaça dois repórteresm. paraíba é indiciado por estupro segue para delegaciafelipão: corinthians já é o campeão de 2011 repórter reage a gol vascaíno e é criticado eurico miranda: "pisaria na cabeça do flamengo""nós [advogados] nem tivemos de pedir nada. o juiz analisou os elementos da prisão e viu que não haviam indícios de estupro e nada que indicasse o crime. além disso já saiu a decisão da corregedoria da polícia militar de afastar o delegado do caso [irmão da suposta vítima]", disse marco salles, um dos advogados do atleta do sport. marcelinho paraíba foi detido na manhã desta quarta-feira após ser acusado de tentar estuprar uma mulher de 31 anos em uma festa particular em campina grande. a rosália de abreu, que é irmã de um delegado local, teria sido agarrada e forçada a beijar o meia do sport. os advogados de marcelinho confirmam a festa, dizem que ele conhecia a suposta vítima e que tudo não passa de um mal-entendido. o jogador havia sido conduzido para a penitenciária do serrotão, em campina grande, mas não terá que passar sequer uma noite no local. o incidente teria acontecido na madrugada desta quarta, em um sítio de marcelinho. a festa pelo acesso do sport atravessava a madrugada no horário do suposto crime. o irmão de rosália, rodrigo rêgo, estava no local, mas, segundo os advogados de marcelinho, teria saído no momento da confusão para comprar mais bebida. pela manhã, já na delegacia, rodrigo se exaltou com os repórteres que foram perguntá-lo se ele teria atirado para o alto para assustar o jogador e seus amigos. a conversa foi registrada em um vídeo que se espalhou pela internet. o policial negou, chamou o grupo que acompanhava marcelinho de "maloqueiros", disse que eles portavam armas e que, apesar de não ter disparado, deveria ter "atirado na cara". no fim da conversa, irritado, ele chamou os repórteres de "imbecis", deu tapas nos microfones e chegou a empurrar os jornalistas. quando achou que a conversa não estava sendo registrada, disse que se o câmera filmasse a cena ele o iria "perseguir". as imagens são da tv borborema, afiliada do sbt na paraíba.jogador concederá entrevista coletiva nesta quintamarcelinho paraíba aproveitou sua liberação para entrar em contato com o presidente do sport, gustavo dubeux, para dar versão do caso. o dirigente entendeu que foi feita uma armação com o jogador e anunciou uma entrevista coletiva na quinta-feira, às 15h, na ilha do retiro para o atleta prestar os esclarecimentos.o marcelinho entrou em contato e está descansando em sua residência. fizeram uma armação com ele e amanhã, às 15h, será realizada uma entrevista coletiva. não vejo motivos para ele não querer falar”, disse o presidente, em entrevista à rádio jornal.#dev_albumembed010('tagalbum','14389')
o roteirista todd berger está trabalhando na adaptação da série de livros infantis “onde está o wally” para o cinema. o projeto é da produtora mgm e deve ser exibido em 2013.os direitos do filme foram adquiridos pela produtora no início de novembro. o roteiro vai mostrar a história de wally como um personagem adulto viajando por diversas eras depois de ativar uma máquina do tempo acidentalmente. na história original, criada pelo ilustrador martin handford na década de 80, wally é um turista de camisa vermelha e branca e jeans que aparece escondido em cenas com muitos personagens. o filme sobre waldo (como é chamado nos estados unidos e canadá) teve as primeiras negociações feitas com a paramount e nickelodeon e só no último mês a produtora mgm conseguiu os direitos.
no campeonato brasileiro de futebol, só corinthians e vasco ainda têm chances de título. nas gatas do brasileiro, a situação é parecida. apenas duas brigam pelo caneco, mas elas representam times que não estão lá tão bem em campo. vote na decisão das gatastodos os jogos:corinthians x palmeirassão paulo x santosinternacional x grêmiocruzeiro x atlético-mgatlético-go x américa-mgatlético-pr x coritibabahia x cearáavaí x figueirensebotafogo x fluminensevasco x flamengoxvotargata do corinthiansperfilfotosgata do palmeirasperfilfotosxvotargata do são pauloperfilfotosgata do santosperfilfotosxvotargata do internacionalperfilfotosgata do grêmioperfilfotosxvotargata do cruzeiroperfilfotosgata do atlético-mgperfilfotosxvotargata do atlético-goperfilfotosgata do américa-mgperfilfotosxvotargata do atlético-prperfilfotosgata do coritibaperfilfotosxvotargata do bahiaperfilfotosgata do cearáperfilfotosxvotargata do avaíperfilfotosgata do figueirenseperfilfotosxvotargata do botafogoperfilfotosgata do fluminenseperfilfotosxvotargata do vascoperfilfotosgata do flamengoperfilfotosconfira a tabela completa de confrontoso palmeiras está no meio da tabela no campeonato, mas pode se redimir se tirar o título do corinthians no clássico final. o duelo é igualmente importante para a gata alviverde tassiana dunamis, que será campeã se vencer a corintiana camila vernaglia. no começo da votação, tassiana já ficou bem perto do título. até terça-feira, a palmeirense havia ultrapassado 87% da preferência diante da rival corintiana, com mais de 17 mil votos. a única que pode tirar o título de tassiana é a são-paulina gisele ribelato, que no último domingo viu seu time perder o clássico para o palmeiras ao mesmo tempo em que perdeu a liderança para a gata alviverde.para ser campeã, gisele precisa vencer a santista gabriele nunes e torcer por uma derrota da gata do palmeiras, que repetiu o roteiro do título do flamengo em 2009 e só assumiu a liderança pela primeira vez na última rodada. conheça as gatas do brasileiroamérica-mgraissaávilaatlético-gograzyalcântaraatlético-mgrobertapereiraatlético-prkatiuskaglesseavaíjamilemoreirabahiafernandarodriguesbotafogoalessandracardoso cearáfernandaguimarãescorinthianscamilavernagliacoritibadalilakindermanncruzeiroaliceramosfigueirensejoicesoaresflamengocrislopesfluminenseandrezaaniziogrêmioalinezamelinternacionaldaianasouzapalmeirastassianadunamissantosgabrielenunessão paulogiseleribelato vascojéssicalopes
faz tempo que paulo henrique ganso deixou de ser figura constante de especulação no mercado europeu. e a esperança do meia por propostas volumosas, capazes de deixar o santos tentado a vendê-lo agora, é baixa. o camisa 10 sofreu com o acúmulo de lesões e passou a trabalhar com a possibilidade de permanência no alvinegro para, enfim, aumentar consideravelmente os ganhos mensais.ganso deixou de ganhar cerca de r$ 3,5 milhões desde que recusou reformular o contrato com o santos a partir de fevereiro. o salário proposto de cerca de r$ 500 mil foi recusado como uma demonstração de objetivo de atuar no futebol europeu o mais rápido possível, e também para que parte dos direitos de imagem não fosse cedida ao clube.ganso fala em ficar no centenáriopaulo henrique ganso demonstra convicção. quer participar do centenário do santos em 2012. desta vez, o meia não se envolve com especulações, e avisa que vai se reunir com a diretoria santista após o mundial para realizar um novo contrato."o futuro do paulo é no santos. foi me oferecido um novo contrato, e já avisei para o presidente (luis alvaro de oliveira ribeiro) para conversarmos somente depois do mundial. vou sentar em janeiro, e conversar sobre isso. mas tenha certeza que o paulo vai estar no santos no centenário", disse ganso, em entrevista à rádio globo. ver matéria completa sobre o tema o ordenado segue sendo de r$ 130 mil. atualmente, até 11 vezes menos que o de neymar, que recebe aproximadamente r$ 1,5 milhão de salário no santos.o desperdício financeiro fez ganso mudar de postura. o meia ainda comenta com amigos ter o desejo de se transferir para a europa em janeiro de 2012, mas agora evita polêmicas com os dirigentes do clube, e fala em jogar no alvinegro no centenário.as frases de ganso ainda não passam segurança suficiente aos dirigentes santistas de que a reformulação contratual seja realizada logo após o mundial. no entanto, deixam os cartolas com a sensação de que a dis, gestora da carreira do camisa 10, perdeu força com o jogador.“não confio neles (empresários ligados a dis). trato as coisas diretamente com o ganso. quantas vezes já disse que eles têm interesses opostos ao do santos”, disse luis alvaro de oliveira poucos dias após oficializar o “fico” de neymar até o fim da copa do mundo de 2014. paulo henrique ganso +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a tática santista foi a não dar o braço a torcer e tentar se reaproximar de ganso aos poucos. o irmão do jogador, júlio chagas, pessoa influente na carreira do camisa 10, teve portas abertas como empresário no clube e colocou até mesmo jogador no elenco profissional, como foi o caso do lateral-direito leandro silva.com o passar do tempo, ganso “amoleceu”. o meia sabe que o mundial de clubes é uma ótima oportunidade de recuperar o moral perdido no cenário europeu. só que agora, a permanência no alvinegro também é vista com bons olhos.
o presidente juvenal juvêncio se reuniu nesta quarta-feira com o técnico emerson leão e sinalizou que está propenso a manter o treinador no comando do time tricolor na próxima temporada.“a tendência é que ele fique, pois foi bem. o resultado é que não foi porque a equipe não está correspondendo, mas o trabalho no cotidiano é bom. a gente estava checando essas coisas hoje”, elogiou juvenal para a rádio globo. “ele foi bem, faz um trabalho sério, profundo. ele pega duro nesse processo. é o que nós precisamos”, falou o mandatário do são paulo.ao uol esporte, leão confirmou a reunião com o presidente após o treino do são paulo. ele seguiu a linha evasiva de dar poucas pistas sobre o seu futuro no comando da equipe, mas agradeceu aos elogios de juvenal.“agradeço as palavras do presidente. estou procurando ser merecedor de tudo isso”, explicou leão. “é sempre bom ouvir alguém se manifestar a nosso favor”.
30/11/2011 - 17h44 mir relembra nocaute em minotauro e fala da revanche: 'não tenho nada a provar' do uol esporte em são paulo mir golpeia minotauro em sua vitória no ufc 92 famosa no pânico, lutadora supera grave lesão oscar do mma confronta jones e anderson o ufc 140, no dia 10 de dezembro, terá lyoto machida desafiando o campeão jon jones, mas também é marcado pelo segundo duelo entre dois ex-detentores do cinturão dos pesados. será a revanche para o veterano rodrigo minotauro, após ser nocauteado por frank mir em 2008. e, segundo o norte-americano, não é ele quem tem de provar algo dentro do octógono. “muitas perguntaram se eu tenho de provar se o meu nocaute no segundo round contra nogueira foi legítimo ou não, mas, honestamente, não há nada a se provar”, afirmou o lutador, em sua coluna, o “ultimate blogger mir”. um especialista na luta de chão, mir conseguiu a complicada tarefa de nocautear minotauro, que é conhecido pela força dos punhos. após a luta, o brasileiro afirmou que uma infecção atrapalhou seu desempenho, mas o rival nega que isso tenha influenciado. “eu ganhei porque fui o melhor naquela noite. acho que o nocautearia com ou sem a infecção. nogueira lutou com muita calma e calculando bem o que faria, tentando me atingir com golpes isolados. se ele tivesse se afastado, eu poderia dizer que ele não estava 100%, mas como ocorreu não há dúvidas que não preciso provar nada. ganhei porque minha habilidade na trocação foi melhor”, completou ele. de acordo com mir, seu estágio na carreira não permite que ele “tire o pé do acelerador” e, uma vitória contra o brasileiro pôde coloca-lo de volta à fila pelo cinturão, hoje nas mãos de júnior cigano. “não quero ser aqueles caras que olham para a carreira com arrependimentos. sei do que sou capaz. mesmo aos 32 anos, tenho muita gana, até mais do que quando era um garoto”, afirmou o peso pesado. frank mir foi campeão por duas vezes do ufc, mas nunca se manteve por muito tempo com o cinturão. agora, tem a chance de voltar a uma grande sequência de vitórias. após derrota para shane carwin no ufc 111, o norte-americano vem de triunfos contra mirko cro cop e roy nelson. minotauro lutou pela última vez no ufc rio, em agosto, e venceu brendan schaub. veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
luciana gimenez exibiu o corpo 28 quilos mais magro à revista "quem", que chega às bancas nesta quarta (30). "acho engraçado essa história de que tv engorda. engorda para quem é gordo, né? hoje, eu apareço lá magrinha", disse a apresentadora do "superpop". em entrevista à revista, luciana disse que "tem essa coisa de modelo de quanto mais magra, melhor", mas o marido marcelo carvalho a prefere mais gordinha. "ele gosta de mais fartura. o negócio de homem é carne, né? ele anda cobrando que a bunda diminuiu [risos]. e quando eu estava grávida do filho dele, ele achava tudo lindo! cheinha, peitão, bundão, barrigão", revela. a apresentadora também comentou sobre seu relacionamento com mick jagger, dos rolling stones, com quem teve o filho lucas. "não é o que todo mundo fala, viu? eu fiquei com o mick muito mais tempo do que as pessoas pensam. a relação foi tão mais extensa. e eu não fico falando disso. eu e o mick temos uma relação de anos. eu falo com ele todo dia", desabafa. luciana gimenez exibe corpo 28 quilos mais magro na revista "quem"
30/11/2011 - 18h00 ex-campeão do strikeforce é condenado a 60 dias de prisão por agressão doméstica do uol esporte em são paulo brett rogers tenta acertar josh barnett em sua última luta no strikeforce, na qual foi derrotado mir fala de luta com minotauro: 'nada a provar' oscar do mma confronta jones e anderson famosa no pânico, lutadora supera grave lesão o ex-campeão dos pesos pesados do strikeforce brett rogers foi sentenciado a 60 dias de prisão. ele foi condenado em um caso de violência doméstica, incidente ocorrido em junho. de acordo com a agência “st. paul pioneer press”, da cidade de st. paul (eua), em que o lutador reside, ele foi considerado culpado por agredir sua mulher, mas foi absolvido das acusações de ameaçar uma criança e de estrangulamento. rogers negou o comportamento violento. além da prisão por 60 dias, o lutador terá de ficar três anos em liberdade condicional, sem contato com a ex-mulher. depois da prisão, em junho, rogers foi imediatamente demitido do strikeforce. o peso pesado disputava o gp da categoria, mas foi eliminado por josh barnett no dia 18 de junho. desde então, ele realizou um combate no titan fighting championships 20 e sofreu novo revés. o advogado do lutador chegou a pedir para que seu tempo preso seja realizado em 2012. rogers planejava voltar ao ringue para um combate no dia 31 de dezembro, mas o juiz que sentenciou determinou que ele cumpra o restante da pena - o lutador já ficou detido por 26 dias, quase metade do tempo estipulado. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
30/11/2011 - 12h59 nanda pega o namorado leandro fazendo programa com homens em "fina estampa" carla nevesjames cimino da redação após uma cena de romance, leandro será visto por nanda fazendo programa com homens após transar com pereirinha, tereza cristina chega a sua casa vestida de periguete a barra vai pesar para o projeto de marginal leandro (rodrigo simas), que depois de se envolver com desmanches de motos, agora resolveu se prostituir com homens. no capítulo da próxima segunda-feira, o rapaz será dedurado por seu rival, o salva-vidas victor (fabio keldani). com ciúme de nanda (luma costa), ele decide armar um flagrante contra o michê. ele conta para anjo (igor marchesi) que está preocupado com o fato de o rapaz transar com várias pessoas e com a possibilidade de ele passar alguma doença para a moça. anjo — você vai contar pra nanda mesmo, victor? victor — claro que eu vou, anjo. anjo — não se mete nisso. cuidado, o cara é perigoso... victor — será que ele usa camisinha nos programas que faz? isso sim é perigoso. ele faz sexo de alto risco... e depois sai com a nanda. expõe ela também ao risco. anjo — tá sendo preconceituoso, victor... o cara deve usar camisinha, lógico. e se o cara curte os dois lados? victor — é problema dele, ninguém tem nada com a preferência sexual dos outros. o problema é ele não falar pra nanda, sacou? tem que jogar limpo... veja álbum de fotos após a conversa, victor vai até a sua amada e conta o que está acontecendo na lata, afirmando que leandro está saindo com outros homens. nanda não acredita, diz que victor está pegando pesado. ele então propõe que os dois vão até o local onde leandro faz ponto. nanda concorda e, ao chegar ao local e ver leandro entrando em um dos carros, fica chocada. a cena deve ir ao ar na próxima segunda-feira (5). veja também rodrigo simas , luma costa , fabio keldani , fina estampa , 0 55859, 36301, 55862, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
a honda não vai vender o brio no brasil nos próximos três anos. o compacto foi lançado na tailândia este ano para ser o modelo global de entrada da marca em mercados emergentes -- só que, pelo menos até 2015, e ao contrário das especulações, a honda brasileira continuará com o portfólio atual, de cinco modelos.quem garante é o vice-presidente da empresa no brasil, issao mizoguchi. em conversa com uol carros no 42º salão de tóquio, nesta quarta-feira (30), o executivo disse que não há chance de o brio ser vendido no brasil sem que seja fabricado no próprio país. e não há chance de ele ser fabricado no brasil até 2015.honda brio na tailândia, em 2010: executivo afirma que ele não será vendido no brasil tão cedo "o brio não chegaria ao país por menos de r$ 40 mil", disse mizoguchi, referindo-se ao carro hoje fabricado na tailândia e na índia. "e para fazer um carro no brasil precisa ter volume, umas 40 mil unidades por ano".mizoguchi garantiu que, em 2015, a honda venderá no país exatamente os mesmos modelos de hoje: fit, city, civic, cr-v e accord. os três primeiros são fabricados em sumaré (sp), o crossover é feito no méxico, e o sedã grande, no japão.uma das hipóteses para viabilizar a produção do brio no brasil seria o deslocamento da linha do city para a argentina. mas isso parece estar fora de cogitação. no entanto, vale lembrar que a honda anunciou uma nova fábrica no méxico, para operar em 2014 -- e os carros produzidos por lá não pagam impostos para entrar no brasil.fracassohonda assume culpa por má aceitação do novo civic nos eua. o motivo? o interior do carro, similar ao do novo civic brasileiro, foi considerado simplista demais pelo consumidor americano.saiba mais sobre o caso aqui mas a empresa pode ter uma carta na manga, até agora jamais especulada. "não haverá nova fábrica em operação no brasil até 2015. mas veja bem, eu disse em operação", frisou mizoguchi.novidadeso modelo 2012 do cr-v, que passou por significativa alteração, deve chegar ao brasil em março, segundo o executivo, a um "preço próximo" do atual. ou seja, vai ficar mais caro. e, a depender do que diz o executivo, a honda aposta numa retomada nas vendas do civic -- podendo, inclusive, retomar do toyota corolla a liderança no segmento dos sedãs médios. "ali é uma questão de qual é o carro mais novo", encerrou mizoguchi.a confiança do executivo no sucesso do três-volumes remodelado é grande, mas ao menos nos estados unidos o novo civic fracassou, levando o presidente geral da marca, takanobu ito, a assumir a culpa pela falha. com vendas em baixa e perdendo a preferência para chevrolet cruze e ford fusion, o civic americano pode até mudar no começo de 2013 (saiba mais aqui).no salão de tóquio, a honda mostra um punhado de conceitos de propulsão alternativa, entre eles, um esportivo compacto denominado ev-ster (mistura de ev, de "electric vehicle", com "roadster") e o já conhecido fit ev, além do compacto "caixotinho" n box e algumas motocicletas.viagem a convite da toyota do brasil
a defesa do jogador marcelinho paraíba nega que o atleta tenha tentado estuprar rosália de abreu. o jogador está detido e será transferido para uma penitenciária de campina grande. o advogado do meia, marco salles, solicitará relaxamento da prisão e entende que a suposta vítima aproveitou o fato dela ter se envolvido com uma personalidade do futebol para fazer tal acusação.“em nenhum momento houve tentativa de estupro. houve uma festa. as pessoas estavam bebendo. o irmão da ‘menina’ estava na festa e até recebeu autógrafo do marcelinho. o marcelinho já conhece a moça. e ele está muito tranquilo. ela alega que ele tentou beijar à força, mas mesmo um beijo não configura estupro. aproveitaram o reconhecimento do jogador para criar esse caso”, disse marco frederico salles, advogado de marcelinho. marcelinho paraíba +21 +19 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: a defesa aguardará posicionamento do juiz que analisa o caso para entrar com pedido de habeas corpus. a suposta vítima alega ferimentos no lábio e fará exame de corpo de delito. marcelinho não tem curso superior e ficará em uma cela comum em campina grande. o jogador se envolveu em briga em 2004, mas o caso foi prescrito.“ele é réu primário. o processo anterior já foi extinto. não teve procedimento nenhum. vamos primeiramente aguardar decisão do juiz e futuramente estudar se acionaremos contra a suposta vítima, que está explorar a imagem do marcelinho”, complementou o advogado do atleta.de acordo com relato feito pela mulher à polícia, marcelinho a agarrou com força, tentando beijá-la durante festa promovida no sítio do meia, nesta quarta-feira de madrugada, em campina grande. o irmão da suposta vítima também estava no evento, mas teria se ausentado da festa no momento da confusão.após prestar seu depoimento, o jogador passou brevemente pelos jornalistas presentes ao local e disse que só falará em juízo. o sport ainda não se pronunciou sobre o caso.o evento no sítio em campina grande ocorreu durante a madrugada, reunindo cerca de 30 participantes. a festa terminou após a chegada da polícia militar. em depoimento à polícia, a suposta vítima informa que os participantes haviam ingerido bebida alcoólica.
a cbf divulgou nesta quarta-feira a escala de árbitros para a última rodada do brasileiro. o paulista wilson luiz seneme foi o escolhido para apitar corinthians x palmeiras, domingo, às 17h, no pacaembu. os auxiliares serão emerson augusto de carvalho e marcelo carvalho van gasse. o time alvinegro precisa de um empate para ser campeão.blog do quesadaseneme revela frio na barriga antes da finalleia post completo em setembro, seneme foi o juiz na derrota do corinthians para o santos por 3 a 1. a atuação do árbitro ganhou elogios do técnico tite na época, que afirmou que ele chegou próximo da perfeição. três dias depois, seneme comandou o empate por 0 a 0 entre são paulo e corinthians, no morumbi. para o clássico vasco x flamengo, no mesmo horário, no engenhão, o árbitro será péricles bassols, com rodrigo pereira joia e ediney mascarenhas como auxiliares. a equipe de são januário precisa ganhar e torcer para o palmeiras vencer o líder corinthians.confira escala completa de árbitros para a rodada final do brasileiro:corinthians x palmeiras - wilson luiz seneme (sp)vasco x flamengo - péricles bassols (rj)cruzeiro x atlético-mg - marcelo de lima henrique (rj)são paulo x santos - rodrigo braghetto (sp)internacional x grêmio - leandro pedro vuaden (rs)atlético-go x américa-mg - heber roberto lopes (pr)atlético-pr x coritiba - sandro meira ricci (rj)bahia x ceará - wilton pereira sampaio (df)avaí x figueirense - cleber wellington abade (sp)botafogo x fluminense - antônio de carvalho schneider (rj)
a fotógrafa isa simão gosta da câmera analógica para poder brincar com os efeitos a fotografia analógica virou um estilo de vida compartilhado por uma turma adepta da nostalgia, que bate a foto e pode esperar dias para ver como ela ficou. a relação com a fotografia em si também é diferente -- não é apenas um registro do momento, mas uma postura de que o imediato não é o mais importante, e de que a espera para usar o filme até o fim, levando-o depois para um laboratório revelar, faz parte da brincadeira. “câmera com filme tem aquela expectativa de como a foto vai ficar. a gente não pode ver na hora”, diz a jornalista camila mazzini, de 27 anos. esta espera por opção é o que diferencia os fotógrafos “analógicos” atuais do cenário que era a fotografia há pouco mais de dez anos, quando as câmeras digitais ainda não eram tão populares no brasil. no alto, foto da universitária mariana vieira feita com a lente olho de peixe de uma câmera analógica lomo; acima, foto com flash colorido da estudante luiza fabiani, também com lomo hoje em dia, até os celulares cumprem a função de câmera fotográfica, mas o que os adeptos da foto analógica querem mesmo é escolher qual filme usar e qual efeito fazer. se vai dar certo, é uma questão de tentativa, erro e aprendizado. “tirar foto com uma câmera analógica traz uma bagagem cultural muito forte. precisa ter uma noção de fotografia”, afirma a fotógrafa isa simão, de 22 anos. nesta turma de analógicos há quem some até 19 câmeras, caso do gerente de tecnologia da informação mabbom santos, de 29 anos, que viajou do rio até são paulo nesta última terça-feira (29) para participar da inauguração de uma loja voltada apenas para a fotografia analógica, a lomography gallery store, que fica na região dos jardins. nada mau para um fotógrafo de horas vagas. flashes coloridos para quem pensa em dar os primeiros passos nesse hobby, a dica de mabbom santos é começar pelas câmeras analógicas mais simples e mais fáceis de manusear. o desafio é controlar as imagens e efeitos usando relações entre velocidade de disparo e abertura de diafragma, com mais ou menos luz na foto. há ainda a variada oferta de filmes, cada um com uma particularidade. “o importante é fotografar sempre, não importa se é com um equipamento caro ou barato”, estimula ele. a estudante bruna cabanne, de 21 anos, opta por usar câmeras de marcas diferentes. entre as analógicas que ela possui, há uma fuji antiga. "filme e revelação ainda são caros", lamenta. atualmente, existem muitos modelos com funções diferentes, desde flash azul até uma com lente que proporciona um campo de visão de 170º. o mercado é amplo, com novidades constantes. veja álbum de fotos assim como mabbom santos, quem curte o estilo costuma ter mais de uma máquina. a universitária mariana vieira, de 20 anos, comprou a primeira câmera analógica em dezembro do ano passado. de lá para cá, foram mais cinco. “cada uma tem um efeito diferente, né?”, justifica, aos risos. nessas coleções privadas, é comum encontrar as câmeras lomógraficas, “brinquedo” preferido de quem vive essa onda nostálgica. feitas de plástico, com formato diferenciado e opções de cores vibrantes, cada câmera lomo oferece um efeito específico, como, por exemplo, o característico da lente "fisheye" (olho de peixe). um modelo básico custa a partir de r$ 99, mas há opções que chegam perto de r$ 1.000. lembrando que ainda é preciso comprar o filme e pagar pela revelação e ampliação das fotos. analógico versus digital apesar de serem duas vertentes diferentes da fotografia, a universitária mariana afirma que o analógico e o digital não competem entre si. “quem ama fotografia gosta tanto de um quanto do outro. eles se completam”, diz. quem vive da fotografia costuma ter uma separação mais nítida entre os dois segmentos. é o caso de jorge sato, de 30 anos. quando busca fotos autorais, artísticas, ele escolhe alguma entre as 14 analógicas que possui. quando o trabalho é comercial, para algum cliente, a melhor opção é a digital mesmo. “porque ela é mais imediata, eu preciso entregar as fotos logo”, compara. veja mais
pelé transformou o santos em um dos principais clubes do mundo, auxiliou a agremiação financeiramente em momentos de dificuldade, e enriquece o caixa santista até hoje com a exposição da imagem. só que agora, o rei do futebol resolveu cobrar para trabalhar pelo alvinegro.para ser o embaixador do santos no centenário, pelé vai ganhar remuneração mensal e comissão em cada patrocinador levado ao clube em 2012. esta foi a única maneira encontrada pelo alvinegro para usar a imagem do rei como bem entender, promover eventos no centenário com a participação obrigatório do atleta do século, e atrair investidores dispostos a participar de um fundo de r$ 40 milhões“o contrato de imagem do pelé é regido pelo valor de mercado. será uma remuneração de mercado. simplesmente isso”, disse o gerente de marketing do santos, armênio neto, durante evento de apresentação de pelé como contratado santista para o ano do centenário.o rei do futebol volta a ter vínculo com o santos após 12 anos. o último cargo foi o de supervisor das categorias de base do clube, em 99, durante a gestão do presidente samir jorgeabdul-hak. na época, pelé mantinha carteira assinada pelo santos e salário de r$ 6mil. mais sobre pelé e santosganso, neymar e falcão anunciam retorno de pelé ao clubesantos quer pelé, ganso, neymar e falcão juntos em amistosopelé julga neymar melhor que messiconfira uma página especial de pelé no uol e saiba mais da carreira do ex-jogador “poucos se lembram o que passou naquela época. o santos tinha certa dificuldade, arrumei patrocinador, e também colocava o meu dinheiro no clube. é chato falar isso, mas que eu construí os vestiários (do ct rei pelé). com o meu dinheiro viagens da base eram feitas. eu amo esse time, mas não vou ficar falando tudo o que eu fiz”, disse pelé na tentativa de afastar a imagem atual de funcionário do santos.como gestor da base, pelé participou ativamente da formação de diego e robinho, este último apontado como sucessor pelo próprio rei ainda aos 13 anos de idade. no entanto, o vínculo com o santos terminou no fim de 99.pelé mantém camarote na vila belmiro e não é presença rara no clube. na véspera da final da libertadores este ano, por exemplo, foi até o centro de treinamento para dar moral aos jogadores. qualquer aparição, no entanto, era feita sem remuneração. em 2012, para o ano do centenário, o rei aceitou ganhar dinheiro do santos para auxiliar o clube.“a gente não queria repetir o que acontecia. quem lembra o pelé chegando aqui para a apresentação do robinho (em fevereiro de 2010). ele veio de helicóptero, às pressas. não podíamos trazer o pelé de outra forma. agora mudou. resolvemos isso com o pepito (josé fornos rodrigues, empresário de pelé há 40 anos)”, destacou armênio neto.clube começa primeiros festejos do centenário de 2012santos começa a comemorar o centenário e exalta futebol arte
agnews cauã reymond e grazi massafera vão ao show de jack johnson no rio (5/6/2011) "poxa, a criança já vai nascer com o compromisso de ser bonita. vai que não é?", brincou grazi massafera em entrevista à revista "contigo!" quando indagada sobre a beleza do bebê que espera, fruto do casamento com cauã raymond. a atriz que está no ar em "aquele beijo", novela das sete da rede globo, afirmou que ainda não sabe qual é o sexo da criança: "pela ultrassonografia, tudo indica que é menina. mas para confirmar, com 100% de certeza, só daqui a uma semana, quando estiver na 15ª semana. não quis fazer exame de sangue, que dá para confirmar antes. quero ir lá, ver, curtir na hora. estamos adorando cada momento, o que vier vai deixar a gente feliz”, disse. sobre as fotos que já indicam os primeiros sinais do crescimento da barriga, grazi revela que está confortável com as novas mudanças: "estou adorando. é uma modificação no corpo todo e na mente também. já estou me sentindo mãe", garante a atriz que segue com sua rotina sem maiores alterações. "estou ótima, sem enjoo nenhum, e trabalhando na boa. dirijo até o projac tranquilamente”, finaliza.
conhecidos rostos da televisão da última década, com participações em programas de auditório e em reality shows, os gêmeos flávio e gustavo decidiram recentemente dividir a exposição na mídia com uma nova aposta de vida, dentro do esporte. os modelos mineiros treinam há oito meses em são paulo e estão próximos da estreia como atletas do fisiculturismo.aos 33 anos, os irmãos trabalham com o técnico roberto bueno e estudam a mudança para os estados unidos, onde esperam se inserir no mercado local dos atletas de model muscle fitness, categoria em que os competidores privilegiam a simetria de corpo ao excesso de músculos, na comparação com a imagem mais comum na visão leiga sobre o fisiculturismo. "meu corpo já mudou muito. pensei que no fisiculturismo tivesse que ir ao extremo, que talvez não fosse capaz. mas vi que é possível fazer o esporte de uma maneira mais atleta, mais saudável. e o roberto me apresentou uma categoria que eu não imaginava que existisse", afirma flávio, que assegura não enfrentar sacrifícios alimentares. "não quero ficar bombadão", emenda, na conclusão sobre o processo de construção de seu novo corpo.os irmãos estudam uma mudança da base de vida e treinos para miami. "estou trabalhando para chegar num nível de competir nos torneios lá fora. nos estados unidos o atleta é mais valorizado, com todo o universo do body fitness, mercado de revistas, suplementos, aparelhos. aqui no brasil existe muito preconceito", diz flávio.tempos de exposiçãodepois de aparecerem em uma brincadeira com um mágico no domingão do faustão, os gêmeos mineiros flávio e gustavo foram recrutados para trabalharem como assistentes de palco do programa "o + (positivo)", então apresentado por otaviano costa. na época, entre 2000 e 2001, a atração da rede bandeirantes também contava com "feiticeira", personagem de joana prado.depois disso, já nacionalmente conhecidos, os irmãos integraram o elenco do reality show do sbt "casa dos artistas", nas edições 2 e 3 (em 2002). gustavo participou primeiro do programa mediado pelo ídolo silvio santos, e flavio veio na versão seguinte. este foi o auge de popularidade dos atuais atletas de fisiculturismo, que depois engataram vários trabalhos de publicidade.o projeto esboçado pelo técnico roberto bueno prevê que os gêmeos disputem um torneio de fisiculturismo de las vegas em março. o evento em questão é organizado pela musclemania, entidade independente das similares mais conhecidas deste esporte, como nabba e ifbb.flávio diz ter usado esporte contra a síndrome do pânicoa reportagem do uol esporte conheceu a realidade de vida dos gêmeos da tv em conversa com flávio mendonça em uma academia de são paulo, no mesmo dia em que o irmão gustavo resolvia problemas particulares em florianópolis. no papo, o gêmeo confidenciou um recente êxito em um problema pessoal.para flávio, a opção pelo esporte serviu também como alternativa em uma batalha de cinco anos contra a síndrome do pânico. o novo atleta revela que se deixou entrar em um ambiente sufocante de auto cobrança, principalmente em razão das exigências bem particulares do universo do entretenimento. "enfrentei a síndrome do pânico por cinco anos. me sentia inseguro, oscilando. aí consegui entrar num treinamento sério, a longo prazo, e finalmente reverter esse quadro. a endorfina que a adrenalina de treinamento libera ajuda muito na cura", declarou.flávio diz que deixou de conviver no mundo de festas e badalação do entretenimento para entrar num caminho de vida mais ligado ao esporte. o gêmeo diz ter feito poucos amigos no meio artístico."foi depois da fama [síndrome do pânico]. eu me cobrava demais, ficava muito ansioso com a questão do trabalho. ia correr e sentia que poderia sofrer um infarto. fui muito feliz [no meio artístico], mas já deu. foi bom pra caramba, mas eu sou realista. existe mais coisa na vida do que fama e glamour", diz flávio.mesmo assim, os gêmeos seguem aparecendo na mídia em aparições eventuais em programas de tv. recentemente, estiveram em atrações como "esquadrão da moda", no "melhor do brasil" e "a praça é nossa".mais sobre fisiculturismo no uolex-bailarina vira campeã de fisiculturismo com pipoca e sem exagero de músculosfisiculturismo diz ser mais saudável que mundo das modelos e defende limite: 'somos a f-1'
o corinthians está a um passo de conquistar o pentacampeonato brasileiro e precisa apenas de um empate contra o palmeiras, domingo, no pacaembu. mas, para levantar o troféu, terá que superar um forte obstáculo que atende pelo nome de marcos assunção. o volante se tornou o ‘calcanhar de aquiles’ do goleiro julio cesar e amedronta o arquirrival.a principal arma ofensiva do palmeiras é o atleta que mais fez gols de falta no brasileirão: seis no total. o vice-líder ronaldinho gaúcho tem apenas a metade de tentos nesse tipo de lance. o fundamento é o pavor de julior cesar, justamente o goleiro mais vazado na jogada de bola parada: seis vezes. os cruzamentos, outro ponto fraco do arqueiro, assunção também tira de letra. é o líder no quesito com média de 10,8 em 33 jogos. em segundo, aparece montillo com média de 10,4 por partida. nas assistências, o palmeirense também se destaca como o terceiro mais eficiente de todo o certame nacional com oito.não é à toa que ele impõe grande respeito e até causa medo ao corinthians. o técnico tite ressaltou sua qualidade e disse que não há sistema de marcação que possa impedi-lo de ter uma grande atuação. a única saída é evitar fazer faltas próximas à área.“no futebol ninguém para ninguém, ninguém pode diminuir ação alguma. o que dá para fazer é reduzir o número de faltas. e, quando acontecer, realizar um bom posicionamento na defesa e com o goleiro. é um talento dele, é uma forte arma. temos que estar bem treinados e preparados”, elogiou.assunção em númerosgols de falta1º lugar com 6cruzador1º lugar com 10,8 (média)assistência3º lugar com 8lançamento2º lugar com 1,2 (média)finalizações9º lugar com 3,3 (média)gol de pênalti14º com 1mais estatísticas no uol esportea preocupação do corinthians com o volante não vem de hoje. nas vésperas do último clássico, realizado no dia 28 de agosto, em presidente prudente, a comissão técnica armou até uma estratégia para enfrentá-lo. o preparador de goleiros mauri costa chegou a disponibilizar um pen drive com um vídeo editado das cobranças de falta do jogador. além disso, procurava imitar, durante os treinamentos, a forma como o especialista alviverde pegava na bola.julio cesar até evitou os gols de falta na ocasião, mas a tática não funcionou por completo. os dois gols do palmeiras no triunfo por 2 a 1 saíram dos pés do volante. o primeiro em cobrança de escanteio que luan aproveitou e, no segundo, deu o passe para fernandão fazer seu primeiro gol pelo palestra.do outro lado, assunção comemora o bom aproveitamento e garante não ter uma preparação especial para o jogo diante do maior rival. ele diz que treina apenas dois dias antes da partida, e bate cerca de 30 a 40 faltas na sexta-feira.“no sábado faço menos esforço porque tenho que estar com a perna mais suave no jogo, tem que estar fresca e aguentar a partida toda. não tem nenhum treinamento especial não. procuro fazer os trabalhos do felipão e, depois dos treinos, fico um pouquinho a mais”, afirmou.
o zagueiro joão filipe foi contratado como solução emergencial para o setor para o são paulo do técnico adilson batista no início de setembro. o jogador agradou tanto que virou titular absoluto, teve seu contrato ampliado e até ganhou apelido de ‘blackenbauer’ (algo como a versão negra do capitão alemão do tri mundial franz beckenbauer) do treinador.o êxito conquistado com a sequência de boas atuações fez a diretoria do são paulo usar o zagueiro em qualquer discurso para justificar apostas em atletas desconhecidos. mas com a chegada do técnico emerson leão, o beque (que completou 21 jogos e ainda não marcou gol) virou terceira opção na defesa. joão filipe ganhou até apelidocontra o figueirense, ele atuou fora da sua posição original e deu conta do recado, sendo muito elogiado pelo técnico adilson batista, que lhe deu um apelido inusitado: blackenbauer.relembre a matéria publicada em setembro zagueiro pesquisou no google sobre o apelido leia mais notícias na página do são paulojoão filipe até atuou de titular na derrota contra o palmeiras no último domingo, mas como o zagueiro xandão voltou a estar disponível após suspensão por cartão, ele deverá iniciar o clássico contra o santos novamente na reserva.o zagueiro caiu de produção junto com os seus companheiros de setor, mas foi o escolhido para ser sacado por leão por ter uma característica que o irrita demais: as constantes subidas ao ataque adversário.o jogo em que a birra de leão com joão filipe começou foi na derrota de 4 a 3 para o bahia, quando o zagueiro pediu para ser substituído alegando cansaço e foi cornetado pelo treinador. “o joão filipe cansou. também não tem culpa. só que eu peço para ficar na defesa, não tem que correr com a bola, é se estabelecer ali atrás”, reclamou após a partida.desde então, joão filipe se lesionou no tornozelo e ficou três partidas sem ser relacionado para se recuperar fisicamente. o zagueiro deu lugar a xandão, e leão gostou do desempenho do companheiro de setor.quando soube que não poderia contar com xandão contra o palmeiras, leão até acenou escalar o novato bruno uvini ao invés de joão filipe, mas mudou de ideia com a seguinte justificativa. “precisamos ter confiança nele. precisamos prepará-lo. para isso tem que estar sem dor nenhuma, com o físico perfeito e o gás em dia”.segundo o datafolha, joão filipe perdeu três bolas e fez três faltas, além de ter acertado apenas 55,6% dos passes que deu contra o palmeiras. o zagueiro não teve o desempenho na bola aérea aprovado por leão, assim como o restante do time, que foi ineficaz em parar a melhor jogada de ataque do arquirrival na partida.descontente, leão sinalizou mudanças já no coletivo desta quarta-feira, e joão filipe foi uma das vítimas de suas trocas, assim como o lateral paraguaio ivan piris, numa mostra de que os dois não estão em boa fase com o treinador.
na corrida pelo pentacampeonato brasileiro o corinthians é o clube que está na frente, precisando de apenas um empate para conquistar o título, mas segundo o ranking de clubes da federação internacional de história e estatística do futebol (iffhs) a equipe paulista está 118 posições abaixo do vasco, seu rival na briga do brasileirão.confira o ranking de clubes da iffhstop 10outros brasileiros1. barcelona (esp) 33223. vasco 1862. real madrid (esp) 31630. inter 1743. vélez (arg) 27952. cruzeiro 1494. man. united (ing) 26754. fluminense 1485. porto (por) 25658. grêmio 1466. man. city (ing) 24591. flamengo 1267. bay. munique (ale) 239111. coritiba 1168. inter de milão (ita) 232136. botafogo 1069. schalke 04 (ale) 231141. corinthians 10310. santos (bra) 226144. são paulo 102vendas para fla x vasco têm 'pelada' e cervejabruno octávio sonha com bi e corneta narradormarcos assunção amedronta rival corinthiansa iffhs divulgou nesta quinta-feira o seu novo ranking mensal de clubes e apontou o santos entre os dez primeiros colocados na décima posição, com o vasco sendo o segundo melhor time brasileiro em 23º do mundo, enquanto o corinthians foi colocado apenas na 141ª posição na lista, sendo o décimo clube do brasil. atual campeão europeu, o barcelona segue como líder do ranking seguido do real madrid e a primeira surpresa já aparece logo na terceira colocação, que é dada ao vélez sarsfield, clube eliminado esta semana nas semifinais da copa sul-americana.o top 10 ainda tem na sequência manchester united (ing), porto (por), manchester city (ing), bayern de munique (ale), inter de milão (ita), schalke 04 (ale) e o santos.os clubes brasileiros que fazem parte do top 100 são sete, sendo o segundo país com o maior número ao lado da espanha, superado apenas pela inglaterra, que tem oito. depois de santos e vasco aparecem o internacional em 30º, o cruzeiro em 52º, o fluminense em 54º, o grêmio em 58º e o flamengo em 91º.o botafogo é apenas o 136º, ainda aparecendo à frente do corinthians, enquanto o são paulo é o 144º e o palmeiras ocupa junto ao ceará a 163ª posição em lista que tem como piores brasileiros o atlético-mg e o atlético-go, que dividem o 315º lugar.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
01/12/2011 - 08h26 aguinaldo silva revela que foi hostilizado por um gay por causa do personagem "crô" da redação autor aguinaldo silva na festa da nova novela da rede globo, fina estampa leia mais sobre "fina estampa" aguinaldo silva apresenta o personagem "crô" de "fina estampa" ''não consigo fazer o crô sem o figurino'', diz marcelo serrado sobre personagem crô o autor de "fina estampa", aguinaldo silva, relatou em seu blog oficial que quase foi agredido por causa do personagem crô durante uma caminhada no rio de janeiro nesta quarta-feira (30). "você não tem vergonha de botar na televisão um gay escroto feito esse tal de crodoaldo? por que você faz isso?", disse um ciclista, segundo o autor. "nós gays não somos pintosos daquele jeito, somos pessoas normais, que queremos viver vidas comuns, casar e ter filhos", continuou o rapaz. aguinaldo silva afirmou que foi chamado de cínico e tentou encerrar a conversa diversas vezes enquanto acelerava os passos. "você não sabe o que é homossexualismo", acusou o ciclista. "e eu lhe digo que isso é a mais profunda verdade: eu não sei, mesmo depois de mais de sessenta anos a praticá-lo. pois nessas seis décadas e picos at work eu nunca encontrei um homossexual que fosse igual ao outro, o que me impede de fazer como ele e reunir todos numa assim chamada "classe", justificou o autor no blog. depois de mais de 1 km acompanhando aguinaldo na caminhada, o ciclista continuou a atacá-lo. "mostre que tem um mínimo de respeito pela classe. faça pelo menos com que no final da novela aquela médica [renata sorrah] e sua paciente [júlia lemertz] tenham um caso e possam criar um filho". "e quanto ao crô, o que eu faço com ele?", provocou então o autor. "faz aquele puto morrer atropelado e se joga na frente do carro junto com ele, seu viado", respondeu o rapaz antes de sair pedalando furioso. ao fim do depoimento do blog, aguinaldo desabafou. "já pensaram no dia em que essa 'classe' de bichas normais dominar o mundo?! mesmo antes que isso aconteça eu não saio mais pra caminhar no calçadão, qualquer que seja a hora...pois da próxima vez ele pode estar armado". no twitter, aguinaldo deu o endereço do seu blog oficial e questionou: "depois de ser tão criticado pela bicha ciclista por ter criado o crodoaldo valério comecei a pensar: serei eu um heterossexual enrustido?.." veja mais
eliminado de uma semifinal de competição internacional às vésperas de um clássico decisivo pelo campeonato brasileiro, o vasco tinha tudo para se preocupar com o abalo psicológico que os seus jogadores iriam sofrer justamente no momento mais importante da temporada. entretanto, ao final da partida da última quarta-feira, quando foi derrotado por 2 a 0 pela universidad de chile e deu adeus à copa sul-americana, o que se viu foi um time extremamente maduro, consciente do dever cumprido e motivado para o jogo do próximo domingo, contra o flamengo.sem chances de alcançar a tríplice coroa e ciente da dificuldade em superar o corinthians na briga direta pelo título brasileiro, o objetivo do cruzmaltino agora é vencer o rival no clássico da última rodada da competição. para o técnico cristóvão borges, é a chance perfeita de coroar uma temporada "brilhante" até o momento. leia mais sobre o vasco no uolvasco sente o cansaço, é derrotado pela "la u" e dá adeus à sul-americanajuninho pernambucano quer esquecer a derrota e "pegar o flamengo para vencer"cristóvão minimiza desgaste e se diz orgulhoso por desempenho de vascaínosvasco x flamengo: torcedores compram 6.708 ingressos no primeira dia de vendaseurico vê tabela manipulada e apimenta clássico com fla: 'pisaria na cabeça deles'vasco se livra de parte das rendas penhoradas e planeja 'melhora financeira'"em situações normais, o resultado de um jogo na véspera de uma decisão acaba influenciando, mas não é o caso agora. não perdemos motivação. conversei com os jogadores no vestiário após o jogo e todos estão tranquilos. eles sabem o que fizeram até aqui e agora têm uma grande oportunidade de coroar essa temporada brilhante. é claro que vamos em busca do título, mas a vitória será muito boa também", salientou o treinador cruzmaltino.ídolo da torcida e um dos grandes representantes da boa temporada vascaína, o meia juninho pernambucano fez o seu último jogo no ano na última quarta-feira. suspenso da partida contra o flamengo, o "reizinho" também fez uma análise positiva do ano que marcou seu retorno ao futebol brasileiro após dez anos."é claro que lamentamos a eliminação na hora, mas com certeza superamos bem. estou feliz por tudo. essa temporada está sendo muito boa, muito especial. o time conquistou a copa do brasil, vem fazendo grandes campanhas e resgatou o orgulho do torcedor", destacou juninho.o vasco no twittersiga o vasco no twitteralém de jogadores e comissão técnica, os torcedores também compartilharam da mesma opinião. após a eliminação, as tradicionais reclamações nas redes sociais deram lugar às mensagens de apoio e mostraram que a temporada de 2011 já entrou para a história do cruzmaltino. além da mobilização na internet, os vascaínos prometem levar todo o seu apoio ao time no desembarque desta quinta-feira. a expectativa é que mais de 200 torcedores recepcionem o time, que retorna ao rio de janeiro por volta das 17h, no aeroporto internacional tom jobim (galeão).no capítulo final dessa história de recuperação após anos de polêmicas e jejum de títulos, o time precisa vencer o clássico contra o flamengo, neste domingo, e torcer por um tropeço do rival paulista diante do palmeiras para ficar com o título brasileiro e escrever um desfecho perfeito.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
florianópolis (em santa catarina) e sydney (na austrália) foram os destinos vencedores do prêmio companhia de viagem, entregue nesta quarta (30) em são paulo. o uol viagem foi o ganhador do prêmio na categoria destaque em site de turismo.um júri formado por 30 pessoas, entre as quais empresários, ceos de empresas e formadores de opinião selecionou três finalistas e posteriormente o vencedor entre os indicados a cada uma das 12 categorias da premiação. depois de um jantar, que contou com a apresentação da cantora danni carlos, o hotel grand hyatt foi palco da cerimônia de entrega dos troféus. para márcio moraes, idealizador do evento, o prêmio companhia de viagem vai levar as empresas prestadoras de serviços na área a uma reflexão sobre como vêm atendendo seus consumidores. "o público está de olho e monitorando o desempenho das empresas", comenta.a primeira-dama do estado, lu alckmin, e o ex-piloto luciano burti, entre outras celebridades, estiveram presentes ao evento. a gravação da cerimônia irá ao ar durante o programa companhia de viagem em 11 de dezembro, às 15h, na redetv!.a segunda edição do prêmio deve acontecer no ano que vem, contando 'com mais duas ou três categorias', segundo moraes.conheça os vencedores:destino nacionalsão paulorio de janeiromaceióflorianópolistrancosogramadodestino internacionalbangkokromacidade do cabonova yorkistambulsydneycartão para viagemmastercard blackamex global travelvisa global travelamex platinumtam itaucard platinumagência de viagemmaringáteresa perezraidhoqueensberrylide travelmatuetécompanhia aérea nacionalazulaviancatamgolwebjettripcompanhia aérea internacionalturkish airlinessingapore airlinesair franceqataremiratesswiss airlineshotel do brasilkenoakiaroatxaiponta dos ganchostivoli praia do fortefasano riorestaurante do brasilkinoshita são paulowanchako maceióla tambouille são paulooro rio de janeiroamado salvadora bela cintra brasíliasite de viagemsubmarinohotel.comcvctamdecolar.comuol viagemseguro de viagemsegur viajetravel acebradescoassist cardtouristcardmondial travelturismo sustentávelpraia do forte eco resortmorro de são paulofernando de noronhaparque nacional do iguaçumanauslençóis maranhensespersonalidade do anodavid neelemaneduardo bragaeike batistamarcos arbeitmanguilherme pauluscarlos nuzman
oito brasileiros estão na lista da seleção ideal da temporada elaborada pela fifa. essa premiação faz parte do bola de ouro, que anunciará a "seleção dos sonhos" e também o prêmio de melhor atleta do ano. dos jogadores nacionais destacados, neymar é o único que atua no futebol brasileiro. o atacante do santos também concorre ao prêmio de melhor jogador da temporada pela fifa.neymar em eleição do atleta do ano, gol mais bonito e seleção fifa 2011neymar está com tudo. pela segunda vez, o jogador está na briga para saber quem marcou o gol mais bonito da temporada. o camisa 11 concorrerá ao prêmio puskas, da fifa, com um lance em uma partida contra o flamengo. em um jogo eletrizante (vencido pelos cariocas por 5 a 4), ele arrancou do meio de campo, passou por três marcadore leia a notícia completa no uol esporte alguns nomes que estão na lista contaram mais com o histórico vitorioso do que propriamente boas atuações no ano. é o caso de kaká, que fez poucos jogos em 2011 devido a lesão. o meia-atacante do real madrid está entre os 55 concorrentes ao prêmio de time ideal.os demais brasileiros são: lúcio e maicon (inter de milão), thiago silva (milan), marcelo (real madrid), daniel alves (barcelona) e david luiz (chelsea). a espanha é quem mais conta com jogadores na disputa da eleição de melhor do ano pela fifpro. ao todo, são 22 atletas espanhois. o anúncio dos melhores será feito no dia 9 de janeiro, na suíça.a fifpro, associação mundial de futebolistas profissionais, enviou formulários de votação para 50.000 futebolistas profissionais de todo o mundo que são membros dos sindicatos de jogadores. a cada jogador foi solicitado que escolhesse a sua equipe, selecionando o goleiro, os quatro defesores, os três meio-campistas e os três atacantes que, na sua opinião, foram os melhores nas suas posições em 2011.confira a lista dos 55 candidatos ao prêmio: goleiros: gianluigi buffon (italiano, juventus), iker casillas (espanhol, real madrid), manuel neuer (alemão, bayern munich), víctor valdes (espanhol, barcelona), edwin van der sar (holandês, já aposentado).defensores: eric abidal (francês, barcelona), dani alves (barcelona), ricardo carvalho (português, real madrid), ashley cole (inglês, chelsea), patrice evra (france, manchester united), rio ferdinand (inglês, manchester united), vincent kompany (belgium, manchester city), philipp lahm (germany, bayern munich), lucio (brasil, internazionale), david luiz (brasil, chelsea), maicon (brasil, internazionale), marcelo (brasil, real madrid), alessandro nesta (italy, ac milan), pepe (portugal, real madrid), gerard piqué (espanhol, barcelona), carles puyol (espanhol, barcelona), sergio ramos (espanhol, real madrid), thiago silva (ac milan), john terry (inglês, chelsea), nemanja vidic (serbia, manchester united).meio-campistas: xabi alonso (espanhol, real madrid), gareth bale (país de gales, tottenham hotspur), sergio busquets (espanhol, barcelona), cesc fabregas (espanhol, barcelona), andres iniesta (espanhol, barcelona), kaka (brasil, real madrid), frank lampard (inglês, chelsea), nani (portugal, manchester united), mesut ozil (alemão, real madrid), andrea pirlo (italiano, juventus), bastian schweinsteiger (alemão, bayern munique), david silva (espanhol, manchester city), wesley sneijder (holandês, internazionale), yaya toure (marfinense, manchester city), xavi (espanhol, barcelona).atacantes: lionel messi (argentino, barcelona), cristiano ronaldo (português, real madrid), wayne rooney (inglês, manchester utd), david villa (espanhol, barcelona), samuel eto’o (camaronês, anzhi), sergio aguero (argentino, manchester city), neymar (brasil, santos), didier drogba (marfinense, chelsea), zlatan ibrahimovic (sueco, ac milan), luis suarez (uruguaio, liverpool), radamel falcao (colombiano, atletico madrid), edinson cavani (uruguaio, napoli), karim benzema (francês, real madrid), mario gomez (alemão, bayern munich), robin van persie (holandês, arsenal)
as derrotas para sérvia, cuba e itália complicaram a situação da seleção brasileira masculina na copa do mundo de vôlei, torneio classificatório para os jogos olímpicos de londres. os resultados negativos derrubaram o time de bernardinho para a quarta colocação, fora da zona de classificação para 2012. desta maneira, o brasil chega à última fase da competição atrás de polônia, rússia e itália, mas dependendo dos próprios resultados e da “boa vontade” dos rivais europeus, que fazem confrontos diretos entre si e podem optar por uma “aliança” em prol do velho continente.murilo detona fivb após derrota do brasil para a sérviadepois de perder para argentina, polônia e irã, os sérvios desanimaram. a partir do quarto jogo, o técnico do time mudou o pensamento e passou a focar já no pré-olímpico europeu. para isso, deu folga aos seus titulares nas partidas contra itália e rússia, facilitando a vitória dos rivais diretos, e 'dando uma ajuda' para que os europeus fiquem á frente do brasil na classificação. leia maisna 4ª fase do campeonato disputado no japão, brasil (16 pontos), rússia (17 pontos) e itália (21 pontos) têm tabelas idênticas pela frente. as três seleções enfrentam polônia e irã, além do japão, dono da casa. enquanto isso, a polônia, que lidera a competição com 22 pontos, enfrentará justamente os três principais rivais pela vaga olímpica: itália, brasil e rússia, na respectiva ordem. o fato de os quatro principais postulantes às vagas olímpicas se enfrentarem fará com que uns tirem pontos dos outros, o que, em tese, pode ajudar o time brasileiro.no entanto, a equipe polonesa pode chegar à última rodada com a vaga já garantida, pois precisa somar apenas quatro pontos para carimbar seu passaporte para londres-2012. assim, se quiser, a polônia pode complicar a vida brasileira e “facilitar” para os outros europeus, já que o título do torneio não tem tanta importância para as equipes. vale saber se o time vai querer dificultar a classificação olímpica de um adversário de peso, o brasil, ou se a rivalidade continental vai pesar contra italianos e russos.a possibilidade de "marmelada" fez o ponteiro brasileiro murilo detonar o regulamento da fivb (federação internacional de vôlei), depois derrota para a sérvia na última terça-feira.“a copa do mundo a partir de agora virou um torneio intercontinental, eles vão tentar se ajudar. a federação fez a cagada dela, então agora nós temos que fazer a nossa parte e correr atrás, já que não dependemos só dos nossos resultados", protestou em entrevista ao sportv.bruno voloch:murilo: quem com ferro fere, com ferro será ferido o protesto do atacantefoi motivado pelo fato de a sérvia ter utilizado o time titular contra o brasil, enquanto que os rivais diretos do time de bernardinho enfrentaram os reservas sérvios. embora não admitida, a hipótese mais provável é a de que, após um início ruim de campeonato, a sérvia tenha optado por ajudar outros times europeus para esvaziar o pré-olímpico continental do ano que vem e, assim, aumentar suas chances de classificação.apesar da reclamação de murilo, o próprio time brasileiro já foi beneficiado pela estratégia, pois a argentina também poupou seus principais jogadores na partida contra a equipe verde e amarela com o mesmo intuito.a copa do mundo vai até o próximo domingo. a seleção brasileira enfrenta o irã na madrugada de quinta para sexta, à meia-noite, encara a polônia às 4h de sábado e encerra sua participação às 7h20 do dia seguinte contra o japão, no jogo que encerrará o campeonato.
a luta do zagueiro gustavo valezzi contra o câncer durou 13 meses. morto no último domingo, o jogador de 22 anos descobriu o tumor no testículo em outubro do ano passado e desde então precisou se afastar do futebol para realizar um forte tratamento. a metástase que ocorreu em seguida e uma fratura no braço em agosto deste ano aceleraram o processo.ex-companheiro de bragantino, o volante luciano sorriso acompanhou de perto a luta de gustavo. mesmo quando deixou o clube paulista e se transferiu para o fortaleza, sorriso manteve contato frequente com o zagueiro, por telefone ou em almoços e visitas às respectivas casas no interior de são paulo. “ele tinha sentido uma melhora em agosto, quando uma fratura no braço atrasou a recuperação e o câncer tomou força. ele só tropeçou e bateu o braço na parede, mas como estava muito debilitado e o câncer tinha se espalhado, o osso não se consolidava mais”, contou luciano sorriso, ainda abalado.o volante foi um dos primeiros jogadores do bragantino a saber da doença, no fim de 2010. gustavo contou que havia descoberto uma verruga no testículo e procurara um urologista. a verruga foi removida e levada para biópsia, quando foi diagnosticado o câncer. menos de um mês depois a metástase espalhou o câncer pelo corpo.conheça casos de outros atletas que tiveram tumores testicularespivô do denver nuggets na nba, o brasileiro nenê hilário ficou afastado das quadras em 2008 por causa de um câncer no testículo. o jogador de basquete retornou dois meses depois, completamente recuperado da doença.aos 25 anos, o ciclista lance armstrong teve constatado um câncer testicular que se espalhou para seus pulmões, abdômen e cérebro, em 1996. após cirurgia e sessões de quimioterapia, a doença regrediu completamente. ele voltou às competições dois anos depois e conquistou a volta da frança sete vezes.o caso mais recente de tumor testicular entre os esportistas ocorreu com o pivô guilherme teichmann, do flamengo. o jogador de basquete anunciou seu afastamento das quadras para tratar a doença na última quarta-feira.“ele não chegou a fazer nenhuma cirurgia, mas passou por muitas sessões de quimioterapia e algumas de radioterapia, o que o deixou muito debilitado. a causa da morte descrita pelo médico foi insuficiência respiratória, já que a doença havia atingido 100% dos pulmões. desde a fratura ele estava muito mal, em cadeira de rodas. ele estava magro, totalmente careca e muito pálido, parecia uma pessoa bem mais velha doente”, relatou o amigo.os familiares de gustavo sofreram muito desde outubro. nos últimos meses, preferiram a discrição em torno do zagueiro, postura mantida depois de seu falecimento. “conversei com alguns parentes e eles estão muito tristes, mas conformados por um lado, já que todos temiam que o gustavo sofresse ainda mais. ele ficou consciente durante todo o processo, até o fim.”antes da fratura no braço e do agravamento do quadro clínico, gustavo conversou bastante com sorriso. e um dos temas preferidos, obviamente, era futebol. “ele acompanhava tudo, via os amigos jogando. e o gustavo tinha a esperança de voltar a jogar um dia”, contou o volante.a paixão pelo futebol fez o zagueiro treinar até com um ponto no testículo. quando retirou a verruga, gustavo voltou a trabalhar normalmente no bragantino até receber o resultado da biópsia três ou quatro dias depois, segundo sorriso. foi seu último contato direto com o futebol.
empolgados com a importância do clássico decisivo do próximo domingo, torcedores de vasco e flamengo não mediram esforços para garantir presença no engenhão e formaram filas na madrugada desta quinta-feira nos principais postos de venda. enquanto os vascaínos aproveitaram a "estadia" em são januário para assistir ao jogo decisivo da última quarta-feira pela copa sul-americana, os rubro-negros tomaram cervejas e jogaram uma "pelada" na rua em frente à sede da gávea enquanto o dia não amanhecia e as bilheterias não eram abertas.animação mesmo após derrotamesmo após assistirem a derrota do vasco, torcedores não desanimaram na madrugada leia mais notícias do vasco no uol esporte vasco perde e é eliminado da sul-americana leia mais notícias do flamengo no uol esporte primeiro da fila entre os flamenguistas, o operador de trânsito evandro luis, de 41 anos, não quis jogar bola com os companheiros de madrugada, mas guardava a mochila de alguns e providenciava a cerveja dos torcedores."esse clima de descontração é legal para ajudar a passar o tempo. a vontade de ver o flamengo é muito grande, principalmente em um clássico, mas tem hora que fica cansativo. interessante também é que todo mundo vira amigo. enquanto os garotos jogam bola, eu vou providenciar a cervejinha para a rapaziada. só faltou uma carne pro churrasco", brincou o torcedor rubro-negro, mostrando animação com o clássico de domingo. "não é a situação que nós queríamos, ainda mais com o ronaldinho no time, mas só de poder tirar o título deles já vale o ingresso. nessa hora, até esquecemos da libertadores, o que importa mesmo é não deixar o vasco ser campeão", provocou evandro luis.em são januário, apesar da falta de bola para a "pelada" e da eliminação para a universidad de chile na copa sul-americana, o clima também era de descontração. sem dispensar a cerveja, os vascaínos procuravam se distrair com muita conversa e provocação aos flamenguistas."eu vou para o estádio para torcer pelo meu time, que ainda pode ser campeão. eles são vergonhosos, só querem torcer contra os outros. se tivesse um time bom, poderia estar na mesma situação que a nossa, feliz e com chances de comemorar na última rodada", provocou a operadora de telemarketing, lilian dos santos, de 38 anos, primeira da fila cruzmaltina, que chegou ao estádio antes do jogo.vasco x flamengo: torcedores compram 6.708 ingressos no primeira dia de vendasapesar da venda restrita aos sócios dos clubes nesta quarta-feira, torcedores de vasco e flamengo mostraram que pretendem lotar o engenhão para o clássico decisivo do próximo domingo. logo no primeiro dia, vascaínos e rubro-negros já compraram 6.708 ingressos da carga total de aproximadamente 38 mil entradas. as vendas continuam nesta quinta-feira em todos os postosleia esta matéria completa no uol esporte "depois do que passei em outros jogos, não quero saber de confusão dessa vez. contra o corinthians, estava tão complicado que fiquei sem ver o jogo. é melhor chegar cedo, tomar uma cerveja com os amigos da fila, ver o jogo e garantir meu lugar com tranquilidade. espero que o esforço seja recompensado", completou a torcedora vascaína.após 6.708 ingressos vendidos na última quarta-feira, na venda restrita aos sócios dos dois clubes, a expectativa de ambas as diretorias é que as entradas para o clássico decisivo do próximo domingo se esgotem ainda nesta quinta-feira, quando começará a venda para o público geral.além dos postos de vendas abaixo, os torcedores poderão adquirir seus ingressos através do site futebolcard (www.futebolcard.com), também a partir das 10h. apenas 30% da carga total (sem meia-entrada) estará disponível na internet.valor dos ingressos:arquibancadas norte e sul - r$ 30,00 (r$ 15,00 meia)arquibancadas leste superior e oeste superior - r$ 40,00 (r$ 20,00 meia)arquibancadas leste inferior e oeste inferior - r$ 60,00 (r$ 30,00 meia)postos de venda (horário - 10h às 17h):- são januário - rua general almério de moura (bilheteria 05 - exclusiva para sócios), rua francisco palheta (bilheteria 09)- engenhão - bilheteria leste - (flamengo)- engenhão bilheteria oeste - ( vasco)- sede calabouço - r: jardel jerculis, s/n° - (exclusivo para torcida do vasoc)- sede náutica lagoa r: general tasso fragoso, 65 - (exclusivo para torcida do vasco- clube casa de viseu – rua carlos chambelland, 40 – penha circular- posto de gasolina rj – rua general góes monteiro, 195 – botafogo (exclusivo para torcida do vasco)- casa da vila da feira – rua hadoock lobo, 195 – tijuca- nação cruzmaltina - r: são joão, 34 loja 114 niterói- sede da gávea – borges de medeiros 997 - (exclusivo para torcida do flamengo)
jon jones levou o prêmio de melhor lutador do ano no mma awards 2011 01/12/2011 - 07h33 no "oscar" do mma, jon jones desbanca anderson silva e é eleito lutador do ano do uol esporte em são paulo jon jones, foi o grande vencedor do mma awards, premiação realizada pela revista fighters only, na noite desta quarta-feira (30) em las vegas e que elegeu os melhores do mma deste ano. o atual campeão dos meio-pesados do ufc levou o prêmio de melhor lutador do ano desbancando o brasileiro anderson silva que também concorria na categoria. porém o spider não saiu de mãos vazias já que levou o prêmio de nocaute do ano, pelo chute que derrubou vitor belfort no ufc 126. outro prêmio brasileiro da noite foi para a black house, academia brasileira localizada nos eua, que levou na categoria academia do ano. o mestre de cerimônia foi o americano chael sonnen, maior desafeto de anderson silva. porém, não houve provocações ou ironias por parte dos lutadores. veja álbum de fotos jones, de 24 anos, teve um ano irrepreensível no octógono. com três vitórias em três lutas, tornou-se o mais jovem campeão do ufc ao derrotar o brasileiro maurício shogun no ufc 128, em março. no total, já são 14 vitórias e apenas uma derrota. cartel que pode aumentar ainda esse ano já que no dia 10 de dezembro defende o cinturão contra o brasileiro lyoto machida, no ufc 140, em toronto. dentre os demais brasileiros que concorriam a prêmios estavam lyoto machida - nocaute do ano pela vitória sobre randy couture no ufc 129, patricky "pitbull" freire - noucate do ano pela vitória sobre toby imada no bellator 39, josé aldo - luta do ano contra mark hominick no ufc 129, vinny magalhães - finalização do ano contra victor nemkov no m-1 challenge, mario yamasaki - árbitro do ano, rodrigo minotauro - retorno do ano, victor belfort - entrada do ano no ufc 133. confira a lista de vencedores do mma awards 2011 categoria concorrentes vencedor lutador do ano dominick cruz, nick diaz, dan henderson, jon jones e anderson silva jon jones luta do ano jose aldo contra mark hominick no ufc 129, dominick cruz contra urijah faber no ufc 132, frankie edgar contra gray maynard no ufc 125, nick diaz contra paul daley no "strikeforce: diaz vs. daley," e diego sanchez contra martin kampmann no ufc live 3 frankie edgar contra gray maynard no ufc 125 nocaute do ano patricky "pitbull" freire sobre toby imada no bellator 39, cheick kongo sobre pat barry no ufc live 5, john makdessi sobre kyle watson no ufc 129, lyoto machida sobre randy couture no ufc 129, e anderson silva sobre vitor belfort no ufc 126 anderson silva sobre vitor belfort no ufc 126 líder do ano scott coker, lorenzo fertitta, marc ratner, bjorn rebney e dana white dana white ring girl do ano arianny celeste, kelli hutcherson, brittney palmer, chandella powell e mercedes terrell arianny celeste finalização do ano chan sung jung sobre leonard garcia no ufc fight night 24, pablo garza sobre yves jabouin no ufc 129, richard hale sobre nik fekete no bellator 38, vinny magalhães sobre viktor nemkov no m-1 challenge 25, e tito ortiz sobre ryan bader no ufc 132 chan sung jung sobre leonard garcia no ufc fight night 24 revelação do ano donald cerrone, daniel cormier, phil davis, demetrious johnson e brian stann donald cerrone entrada de ringue do ano yoshihiro akiyama no ufc 133, vitor belfort no ufc 133, dave herman no ufc 131, mark hominick no ufc 129 e jason "mayhem" miller no dream.16 jason "mayhem" miller no dream.16 lutadora do ano marloes coenen, zoila gurgel, sarah kaufman, ronda rousey e miesha tate miesha tate personalidade do ano bruce buffer, jacob "stitch" duran, joe rogan, bas rutten e burt watson joe rogan melhor roupa técnica bad boy, hayabusa, jaco, sprawl e venum bad boy veículo de imprensa do ano inside mma, mmafighting.com, mma live, mmajunkie.com e sherdog.com mmajunkie.com promotora do ano bamma, bellator fighting championships, dream, strikeforce e ufc ufc lutador internacional do ano michael bisping, alexander gustafsson, joachim hansen, alistair overeem e dennis siver alistair overeem academia do ano alliance mma, black house, jackson's mma, roufusport e xtreme couture black house árbitro do ano herb dean, "big" john mccarthy, dan miragliotta, josh rosenthal e mario yamasaki herb dean retorno do ano marloes coenen sobre liz carmouche no "strikeforce: feijão vs. henderson", cheick kongo sobre pat barry no ufc live 5, rodrigo minotauro (carreira), tito ortiz (carreira) e joe warren sobre joe soto no bellator 27 cheick kongo sobre pat barry no ufc live 5 melhor equipamento técnico bad boy, everlast, hayabusa, rival e venum everlast jornalista do ano john morgan, gareth a. davies, josh gross, ariel helwani e ben fowlkes ariel helwani técnico do ano rafael cordeiro, eric del fierro, cesar gracie, greg jackson e shawn tompkins greg jackson melhor roupa affliction, bad boy, form athletics, rvca e tapout tapout veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
o mundo está diferente e a general motors tenta acompanhar o estilo dos novos tempos com todas as forças, a ponto de inverter a ordem de um de seus principais lançamentos de 2012. a nova geração do sedã médio-grande chevrolet malibu, que é um projeto global e compartilha a plataforma epsilon ii com o europeu opel insignia, vai estrear nos estados unidos e na europa no final do primeiro semestre, já como linha 2013, mas a novidade está no fato de que a primeira versão a ser lançada será a híbrida.o chevrolet malibu eco 2013 terá preço estimado (a depender do estado) de us$ 26 mil (pouco mais de r$ 48 mil), já com frete, incentivos e descontos. os valores europeus ainda não foram definidos, assim como também não foram divulgados os valores das versões com motorização convencional. ainda não há informações sobre preços ou até sobre a chegada do modelo no brasil ainda em 2012 -- a gm do brasil não se pronunciou sobre a inclusão do sedã na conta de sete lançamentos que a fabricante tem para o país no próximo ano. o fato é que sua chegada seria bem-vinda, já que a atual geração do modelo nunca agradou por aqui (em parte pelo preço, em torno dos r$ 90 mil, em parte pelo porte de "barca" acompanhado por uma motorização um tanto insossa). segundo a fenabrave (entidade que reúne os distribuidores), foram pouco mais de 1.300 unidades emplacadas no ano e, pasme, apenas 6 no último mês. como é o malibu 2013com estilo desenvolvido em conjunto na ásia e nos estados unidos acompanhando a atual identidade da chevrolet, o novo sedã será o primeiro modelo da gm a utilizar o sistema eassist, uma espécie de simplificação do trem-de-força utilizado no volt: a bateria de íons de lítio é ligada a um motor/gerador elétrico e ambos comandam os sistemas de freios regenerativos, assistência elétrica da direção e a função start/stop do motor convencional, um quatro-cilindros de 2,4 litros a gasolina. a potência total do sistema é de 184 cavalos e, de acordo com a gm, o consumo estimado varia de 12 km/l a 15 km/h.há um deslize aí, porém: a autonomia pode ser considerada baixa, no entanto, já que a atualização do consagrado toyota prius híbrido, testada nesta terça-feira por uol carros e que chega ao brasil em 2012, pode conseguir números acima dos 30 km/l -- a versão plug-in (que pode ser recarregada também na tomada) do modelo japonês, também apresentada nesta terça, promete mais de 60 km/l.menos é mais?além do consumo não tão eficiente, a versão híbrida pode queimar o lançamento da nova geração do malibu por seu pacote de equipamentos. para ter um preço mais competitivo, o malibu eco terá acabamento similar ao das versões lt de outros modelos da marca -- ou seja, será baseado na configuração intermediária. assim, para-choques, faróis e lanternas, retrovisores externos e alguns pontos do acabamento interno do malibu híbrido são mais simples que aqueles mostrados em imagens prévias.a lista de equipamentos inclui freios com sistemas antiblocante (abs), de frenagem emergencial e distribuição eletrônica; rodas aro 17 de alumínio com pneus de baixo atrito; controle de estabilidade e de tração; sete airbags; câmbio automático de seis marchas; auxílio de estacionamento; ar automático de duas zonas; conexões usb/bluetooth; painel de 7 polegadas sensível ao toque; modificações aerodinâmicas de para-brisa, limpadores e espelhos externos, entre outros.outras marcas, porém, configuram seus carros híbridos tomando por base a versão topo -- o fusion hybrid, por exemplo, parte de us$ 29.395 (isso seria equivalente a r$ 54.400, mas o carro custa mais de r$ 130 mil no brasil); o toyota camry hybrid, que não é vendido no brasil, começa em us$ 26.600 (r$ 49.200) no mercado americano. ambos oferecem mais conteúdo do que o futuro malibu.
reforma do maracanã para a copa do mundo de 2014 está orçada em r$ 1 bilhão 03/12/2011 - 16h08 manifestantes fazem protesto contra intenção de privatizar o estádio do maracanã agência brasil no rio de janeiro membros do comitê popular da copa do mundo e dos jogos olímpicos realizaram na manhã deste sábado uma manifestação em frente ao estádio do maracanã, no rio de janeiro, contra a intenção do governo estadual fluminense de entregar à iniciativa privada a gestão da arena após a copa do mundo de 2014. obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais integrante do comitê, o manifestante marcos alvito explicou que a reforma orçada em r$ 900 milhões está sendo feita com dinheiro público e não com investimento privado. “o pensamento do comitê popular da copa e das olimpíadas é que o maracanã é um bem público, é um patrimônio de todos os cariocas e dos brasileiros. é até um patrimônio da humanidade, que a gente não pode gastar r$ 1 bilhão de dinheiro público no maracanã e entregar à iniciativa privada. quer dizer, o estado fica com o prejuízo e a iniciativa privada, com o lucro”, afirma marcos alvito. de acordo com o manifestante, o protesto também alertou para possibilidade de uma “elitização” do futebol com a tendência de aumento do preço dos ingressos e cada vez maior a ausência das famílias com menor renda dos estádios. o protesto foi o primeiro da campanha “o maracá é nosso”. além da briga contra a privatização do maracanã, o comitê também se mostra contrário à remoção de famílias de comunidades carentes para a construção de instalações do mundial e dos jogos olímpicos rio-2016, caso da vila autódromo, em jacarepaguá. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
embora a presença do goleiro marcos em campo neste domingo no clássico entre corinthians e palmeiras esteja praticamente descartada, o time alviverde ainda tenta fazer mistério sobre o assunto. para tanto, a comissão técnica decidiu não divulgar a lista de relacionados para o jogo que poderá render ao arquirrival o título do campeonato brasileiro 2011.clássico vira final, e corinthians tenta obter título em cima do rivalapós 17 anos, o clássico corinthians x palmeiras decide o campeonato brasileiro. em 1994, o time alviverde foi campeão, mas desta vez só cumpre tabela e tenta atrapalhar o arquirrival alvinegro, que precisa de um empate para fazer a festa diante de 36 mil corintianos no pacaembu. veja o raio-x completo do clássico felipão cria 'bicho formiguinha' felipão esconde, mas preparador veta marcosna entrevista coletiva da última sexta-feira, o técnico luiz felipe scolari brincou com a situação e instigou os jornalistas ao garantir a presença de marcos no pacaembu, mas sem dizer se seria no campo, no banco ou nas arquibancadas. em conversa com o uol esporte, o preparador de goleiros carlos pracidelli seguiu o caminho contrário, acabou com o mistério e disse que o ídolo não tem condições de jogo.por enquanto, não há nenhuma informação oficial sobre a participação de marcos no clássico. fato é que o goleiro não atua desde o dia 18 de setembro, no empate por 1 a 1. sua presença em campo foi levantada como possibilidade porque, a princípio, o contrato do arqueiro com o palmeiras acaba no final do ano, e o jogo contra o corinthians poderia ser sua despedida oficial dos gramados. no treino deste sábado, marcos esteve em campo normalmente, como vem acontecendo com frequência, e foi para a linha durante o rachão. sobrou para maikon leite tentar marcar o veterano. “eu o deixei fazer algumas coisas para poder dar moral, mas ele não acerta uma”, divertiu-se o atacante em entrevista à assessoria de imprensa do clube.além de marcos, os zagueiros thiago heleno e maurício ramos, o volante márcio araújo e o próprio atacante maikon leite são dúvidas para o clássico, todos por questões físicas. nenhum jogador está suspenso.
jogos sociais já não são mais uma grande novidade: seja você um fã hardcore de games ou apenas um usuário casual de redes sociais, as chances de você (ou sua tia!) já ter cuidado de uma fazendinha ou cidade virtual no facebook ou orkut é bem grande. contudo, para a principal empresa de jogos deste tipo na américa latina, a competição dos jogos sociais não é contra o playstation 3, wii ou xbox 360 e sim contra outro velho conhecido dos brasileiros: a telenovela. saiba maisfundação:2007média de jogadores:50 milhões (no mundo)jogos sociais:mini fazenda, megacity, café mania, golmania, rede do crime, pet mania, megapokerjogo mobile:elementalsite oficial:http://www.vostu.com/para daniel kafie, ceo e co-fundador da vostu, as novelas da tv aberta são os principais competidores dos games sociais: "em geral, quem joga os nossos games são as mesmas pessoas que assistem os programas da globo".com cerca de 50 milhões de jogadores frequentes por mês, a vostu é produtora de títulos como mini fazenda, megacity e golmania e é uma das principais empresas de games sociais do mundo e a maior da américa latina, com escritórios em são paulo, nova york e buenos aires, sendo que este último na argentina é o maior, com cerca de 500 funcionários.já o estúdio aqui em são paulo se dedica a produzir e adaptar os títulos da empresa para o mercado nacional e também conta com uma equipe de cerca de dez pessoas para criar jogos para telefones celulares.para conhecer um pouco mais do trabalho da empresa, assista à nossa reportagem na janela acima e não deixe também de conferir fotos do grande escritório na argentina no álbum abaixo.*o jornalista viajou a convite da vostu.
josé mourinho cumpriu a promessa que fez durante a semana e colocou kaká nos minutos finais da vitória do real madrid por 3 a 0 sobre o sporting de gijón, neste sábado. o brasileiro esteve em campo por pouco mais de quinze minutos e pouco fez. di maria, por outro lado, anotou um gol e deu o passe para cristiano ronaldo anotar outro. o brasileiro marcelo fechou o placar nos acréscimos.o brasileiro estava lesionado há um mês, perdendo inclusive amistosos pela seleção brasileira, e entrou no lugar do alemão özil aos 35 minutos do segundo tempo. o real madrid enfrenta no meio da semana um partida de pouca importância contra o ajax, pela liga dos campeões (já esta classificado para próxima fase), para então enfrentar o arquirrival barcelona, no próximo fim de semana. a equipe da capital espanhola começou bem a partida, mas logo se perdeu na marcação agressiva do adversário. contra o melhor ataque da competição, o sporting de gijón apostou em uma defesa fechada para, em casa, conseguir pelo menos um empate diante do líder do espanhol.faltas violentas e constantes reclamações ao árbitro deixaram o clima da partida tenso até que aos 34 minutos do primeiro tempo um erro da zaga do sporting de gijón atrapalhou os planos do time da casa. damián suárez tentou dominar a bola na lateral do campo, mas perdeu a bola para di maria, que avançou pela linha de fundo e tocou para o gol quando todos esperavam um cruzamento.com 19 minutos da segunda etapa, brilhou novamente o talento do argentino, que fez a assistência para cristiano ronaldo marcar o segundo gol, depois de driblar o goleiro. essa foi a 11ª assistência de di maria, líder deste fundamento no espanhol.nos acréscimos do jogo, marcelo driblou seu marcado e optou pelo chuta ao invés de cruzar para área, anotando o terceiro gol da equipe que já anotou 49 gols na temporada.
fabiano cerchiari/uol o sommelier tiago locatelli organiza os vinhos em uma das adegas do restaurante varanda, em são paulo sabe aquele profissional que carrega uma carta de vinhos na mão e vêm à sua mesa no restaurante para lhe oferecer uma garrafa? não tenha medo dele. é o sommelier de vinhos, figura cada vez mais corriqueira nos restaurantes e às vezes até em supermercados. checar a temperatura do vinho, sugerir harmonizações com comida, controlar o estoque de garrafas... são inúmeras as tarefas sob a responsabilidade deste profissional que surgiu há séculos na europa e que desde agosto último tem seu cargo regulamentado no país. segundo o projeto de lei do deputado eduardo cunha (pmdb-rj), aprovado e sancionado pela presidente dilma rousseff, todo o profissional que executa serviço especializado de vinhos e de outras bebidas em restaurantes, supermercados, enotecas e nos serviços de bordo de companhias aéreas e marítimas, terá sua carteira registrada com o nome de "sommelier". a sommelière daniela bravin, que adora os desafios das novas harmonizações apesar da novidade, os brasileiros já reconhecem o trabalho exercido por este expert, sempre presente para auxiliar a escolha do cliente. apaixonados pela bebida, eles procuram por cursos de formação, seja para trabalhar na área ou apenas para conhecimento próprio. só na abs (associação brasileira de sommeliers) de são paulo, 118 alunos foram graduados no curso profissional em 2010. e os donos de restaurantes também estão à sua procura. "a receita gerada pela venda de vinho gira de 30 a 40% do faturamento da casa. é um valor significativo que está nas mãos do sommelier", diz eder heck, sommelier e hoje gerente do restaurante mr. lam, no rio de janeiro. um dia na vida no restaurante, o sommelier enfrenta uma exaustiva rotina. logo que chega ao varanda, em são paulo, tiago locatelli verifica a organização da adega climatizada, se as garrafas estão posicionadas de forma correta, seguindo uma ordem por países – ao total, são 580 rótulos e três adegas para gerenciar. além dos vinhos, ele é responsável pela compra de todas as bebidas do restaurante, desde uísque até água e refrigerante. duas vezes por semana, locatelli e outros dois sommeliers da casa, ao lado do proprietário sylvio lazzarini, degustam às cegas (sem ver o rótulo) vinhos novos do mercado, para conhecer e decidir se entram ou não na carta. o sommelier ainda monta uma lista chamada de "oportunidade", com vinhos que ele consegue uma boa negociação de preço com as vinícolas ou importadoras. "se consigo comprar uma boa quantidade, ganho desconto e repasso para o cliente", afirma. assim que abre o restaurante, locatelli e sua equipe estão a postos para sugerir boas pedidas com as carnes grelhadas, foco principal da casa. dicas para ser um bom sommelier para quem deseja embarcar no serviço do vinho, os profissionais já renomados dão suas dicas. * "é imprescindível fazer um curso de especialização, ler e estudar muito", diz a sommelière paulistana daniela bravin, sócia de um restaurante em higienópolis (sem nome definido), com abertura prevista para este mês. manoel beato, sommelier do grupo fasano, sugere a combinação inusitada de feijoada com vinho tinto * viajar para países produtores, como chile e frança, e frequentar degustações promovidas por importadoras e feiras, também complementam o aprendizado. "eu costumo ir a são paulo só para visitar os grandes eventos, como a expovinis", conta denis marconi, do restaurante taste-vin, de belo horizonte. * entender de gastronomia é necessário para sugerir as harmonizações à mesa. "o sommelier precisa de muita cultura, pois a bebida está envolvida com centenas de cozinhas étnicas, que precisam ser respeitadas na hora de harmonizar", diz manuel luz, sommelier e colunista de vinhos. *o mais importante, como lembra manoel beato, do grupo fasano, é saber e gostar de servir. "o que diferencia um sommelier de outros profissionais do vinho é o ato de servir: saber o timing correto do serviço, a temperatura ideal da bebida e se comunicar com o cliente, saber o que ele deseja", ensina. feijoada com vinho e outras harmonizações um dos maiores desafios de um sommelier no restaurante é propor uma harmonização ideal. a tarefa se complica quando cada pessoa em uma mesa solicita um prato distinto. "nesse caso, o ideal é sugerir vinhos em taça ou meia-garrafas", diz denis marconi. veja abaixo, outras dicas dos especialistas: *"a regra básica é vinho branco com peixe e carne com tinto, mas tudo depende do molho que acompanha. um atum com molho de ervas vai muito bem com um tinto frutado, de tanino macio e de boa acidez, como um pinot noir da nova zelândia", sugere marconi. *combinar queijos com vinho tinto é um hábito do brasileiro, mas não é o casamento ideal para os profissionais. "a maior parte dos queijos combinam mais com vinho branco. queijos de casca branca, como brie e camembert, vão bem com espumantes mais encorpados ou cava espanhola. já os queijos azuis, como roquefort e gorgonzola, harmonizam com vinho do porto", sugere manoel beato. *beato também coloca em terra outro mito: a brasileiríssima feijoada combina, e muito bem, com vinho tinto. "pode ser um cabernet franc brasileiro, mais leve e com boa acidez, ou um pinot noir mais encorpado", diz. *até para a culinária oriental o vinho pode ser um ótimo companheiro. "os tintos leves com acidez presente, os brancos frescos, de boa acidez e até os espumantes harmonizam com pratos orientais", revela eder heck, do chinês mr. lam. nessa brincadeira, só uma regra é válida: não ter regras. "eu prefiro quebrá-las, pois o exercício da harmonização consiste em erros e acertos, e isso é encantador", relata daniela bravin.
o vasco sabe que será uma tarefa árdua botar as mãos na taça de campeão brasileiro. o time carioca não depende apenas de suas forças. tem obrigação de derrotar o rival flamengo, no engenhão, neste domingo, às 17h, e precisa torcer para que o corinthians perca para o palmeiras, no pacaembu, no mesmo horário.top 5: as razões para acreditar no título brasileiro do corinthiansapesar das condições adversas, o vasco tem motivos para seguir acreditando na conquista do penta campeonato do brasileirão. a recuperação plena e o apoio à distância de ricardo gomes, responsável pela montagem do atual elenco, estimula o vasco. outros fatores alimentam a sensação do torcedor vascaíno de que nada está perdido. confira 5 razões para acreditar no título do vasco:internautas anti-corinthians criam camisa especial para rodada de domingona véspera da 'decisão', ricardo gomes decide participar da preleção no vascoapoio de ricardo gomesricardo gomes se afastou do comando do time desde que sofreu derrame cerebral durante a competição. mas suas presenças recentes no cotidiano do vasco foram celebradas pelos atletas, que tratam a recuperação do técnico como uma prova de que tudo é possível, sobretudo neste momento de decisão de título nacional.coroação de ano mágicoo vasco vive um ano mágico. o clube pode repetir o feito do cruzeiro, que em 2003 ganhou a copa do brasil e o brasileirão. o vasco faturou a copa do brasil, chega à última rodada com chance de título do brasileirão e por pouco não alcançou a final da copa sul-americana. a torcida cruz-maltina reconheceu o esforço do time, aplaudindo os atletas mesmo após eliminação na sul-americanaajuda do 'irmão' palmeiraspalmeirenses e vascaínos sempre tiveram boa relação. é comum encontrar vascaíno na torcida alviverde ou vice-versa. a relação estreita se fortalecerá neste domingo, já que o clube carioca depende da vitória do palmeiras sobre o corinthians para sonhar com o título. o palmeiras já avisou que atuará com raça para prejudicar os corintianos.felipe inteiro para a decisãoapós período apagado, felipe voltou a brilhar. o experiente meia foi preservado do duelo no chile no meio de semana justamente para a decisão contra o flamengo, domingo, no engenhão. felipe foi decisivo nas vitórias contra o avaí e fluminense, sendo o principal articulador do meio-campo. na ausência de juninho para domingo, felipe se torna ainda mais importante.profecia de pai santanaidolatrado no vasco, o ex-massagista e umbandista pai santana faleceu no dia 1º de novembro. apaixonado pelo clube, santana deu uma forte declaração em 2004, projetando sucesso do clube justamente no ano de sua morte. 'o ano mais marcante para o vasco será o ano da minha morte, esse ano será marcado por títulos grandes, contratações e pela minha ausência', dissera santana, 7 anos antes de seu falecimento.
uma semana depois de quase soltar o grito de “campeão”, após a vitória por 1 a 0 sobre o figueirense, o corinthians entra em campo como amplo favorito para conquistar o pentacampeonato brasileiro. basta empatar com o palmeiras no domingo, a partir das 17h, no pacaembu lotado de torcedores alvinegros. em caso de derrota, o vasco não pode vencer o flamengo no engenhão.o uol esporte escolheu cinco motivos para o torcedor ter confiança no título. a matemática é favorável, a fase é boa e o pacaembu é a casa corintiana. além disso, o vasco é freguês do flamengo. confira: top 5: as razões para acreditar no título do vascotite improvisa zagueiro wallace na vaga de ralf e avisa: "não estou inventando nada"raio-x: clássico vira final e corinthians tenta fazer a festa do título sobre o palmeirasliderança não muda na última rodada o retrospecto do brasileiro nos pontos corridos favorece o corinthians. desde 2003, quem chegou à última rodada como líder cumpriu seu dever e garantiu o título. em três casos (cruzeiro em 2003 e são paulo 2006 e 2007), o campeonato foi decidido antes. nas outras seis edições, não houve mudança no topo da tabela na rodada final, como no tetra corintiano de 2005 (foto). cabe ao time de tite manter a escrita.melhor defesa. se não tomar gol é campeãose o goleiro julio cesar deixar o pacaembu sem levar gol, o corinthians levanta a taça. os números são favoráveis. a defesa corintiana é a melhor do campeonato: levou apenas 36 gols em 37 rodadas. além disso, o camisa 1 alvinegro tem na memória a melhor atuação da sua carreira justamente contra o palmeiras, em fevereiro, quando fechou o gol na vitória por 1 a 0, resultado que salvou o emprego de tite.tabu de 16 anos contra o palmeiras no pacaembuo pacaembu é simbolicamente a casa do corinthians. no estádio municipal, o time alvinegro não perde para o arquirrival alviverde desde 1995. de lá para cá, foram cinco triunfos para equipe de parque são jorge e dois empates. se o tabu de 16 anos for preservado, os 36 mil corintianos presentes nas arquibancadas podem gritar “é campeão”.89,2% de chance de ser campeãoalém da boa fase do time de tite, que venceu os últimos quatro jogos, a matemática conspira a favor. das nove combinações possíveis de resultados nas duas partidas que definem o campeão (corinthians x palmeiras e vasco x flamengo), apenas uma leva o troféu para o rio de janeiro. as outras oito garantem o título ao clube de parque são jorge. segundo site chance de gol, a possibilidade de o corinthians ser campeão é de 89,2%, contra 10,8% do vasco.vasco freguês do flamengocaso a força do pacaembu não funcione, a defesa seja vazada, o ataque passe em branco, ou seja, um dia infeliz para a nação alvinegra, fica a torcida para o vasco não ganhar do flamengo. o histórico favorece, já que o time de são januário é freguês do rubro-negro. a última vitória vascaína sobre o rival ocorreu em 2006. em jogos decisivos, o mengão costuma levar a melhor, como no famoso gol de petkovic, em 2001 (foto).
a algumas semanas de completar 30 anos e já um pouco distante do seu auge quando foi número 3 do mundo em 2006, o argentino david nalbandián encarnou a barulhenta torcida de seu país e ao lado de eduardo schwank obteve a vitória sobre a dupla espanhola feliciano lopez/fernando verdasco por 3 sets a 0, com 6-4, 6-2 e 6-3 para dar sobrevida à argentina na final da copa davis.exame antidoping surpresa tira tenistas durante jogo de duplasuma chamada para exame antidoping surpresa realizada pela federação internacional de tênis (itf) durante a partida de duplas da copa davis incomodou os argentinos juan martin del potro e juan monaco, além do espanhol rafael nadal.a informação foi passada por monaco via mensagem ao ex-tenista mariano zabaleta, segundo o jornalista marcos zugasti, da revista argentina grip.“pico (apelido de mônaco) escreveu e disse que estavam os três em um quarto. ridículo”, escreveu o jornalista citando estranheza pelo fato de david ferrer não ter sido chamado para o exame. confira página especial sobre a copa davisfora do primeiro dia de confrontos, quando juan monaco e juan martin del potro jogaram as partidas de simples e perderam para rafael nadal e david ferrer, respectivamente, nalbandián era a esperança dos argentinos para evitar que a espanha fizesse 3 a 0 no confronto e garantisse o pentacampeonato da davis.o ritmo dos argentinos e a tremenda barulheira dos torcedores sul-americanos em alguns momentos faziam parecer que nalbandián e schwank estavam jogando em casa, com o domínio da partida. isso irritou principalmente fernando verdasco e resultou em erros da dupla espanhola em sevilha. a disputa do segundo set foi amplamente favorável à dupla sul-americana, que conseguiu vencer os quatro primeiros games seguidos, fez verdasco lançar a raquete no saibro da quadra. em um momento curioso, nalbandián soltou um forte golpe de direita à queima-roupa e fernando verdasco escapou por pouco de levar uma bolada no rosto, salvo pela raquete. sem cometer erros e usando toda a qualidade de seu jogo em saques, devoluções e no voleio, david nalbandián se destacou.apenas quinto colocado entre os argentinos no ranking mundial, superado por del potro e monaco, além dos menos expressivos juan ignácio chela e carlos berlocq, nalbandián é o único tenista que esteve nas duas finais perdidas pela argentina em 2006 e 2008 que também está na decisão deste ano."estamos contentes por termos ganhado e seguirmos com chances. fizemos um grande jogo de duplas. jogamos quase a perfeição e o resultado é a marca", comemorou nalbandián pelo twitter após o duelo.já a dupla espanhola se mostrou claramente abatida após a partida, com feliciano lópez dizendo ter feito a pior partida da carreira na competição.“hoje é um daqueles dias em que eu gostaria de desaparecer. pode ser minha pior partida na copa davis”, lamentou feliciano lopez.nas duas vezes em que sua equipe perdeu a decisão da davis, nalbandián foi derrotado nas duplas. mas agora foi a vez de ele fazer sua parte e deixar na mão de juan martin del potro contra rafael nadal a chance de tentar levar o confronto ao quinto jogo.
a um dia de decidir o campeonato brasileiro, o corinthians realizou o último treino do ano, no ct joaquim grava, com a presença de aproximadamente cem torcedores.titulares de corinthians e palmeirasclássico vira final e corinthians tenta fazer a festa do título sobre o palmeiras. raio-x do jogo o convite foi feito pelo presidente andrés sanchez. membros antigos de torcidas organizadas e crianças acompanharam a atividade comandada por tite e visitaram as dependências do centro de treinamento, que vive fase final de obras para a inauguração do hotel e do restaurante.depois de um aquecimento em um jogo com quatro gols e duas equipes, tite separou os titulares para um trabalho tático, como costuma realizar na véspera das partidas. neste domingo, às 17h, o time alvinegro precisa de um empate diante do palmeiras para conquistar o penta brasileiro. em caso de derrota, o título virá se o vasco não ganhar do flamengo, no engenhão.na última sexta, tite já havia confirmado os 11 titulares. são eles: julio cesar; alessandro, paulo andré, leandro castan e fábio santos; wallace, paulinho e alex; willian, liedson e jorge henrique.
a seleção brasileira de vôlei confirmou mais uma vez neste sábado que sua força está no elenco, e não apenas no time titular. na empolgante vitória desta madrugada por 3 sets a 2 sobre a polônia pela penúltima rodada da copa do mundo masculina, um jogador saído da reserva foi o principal responsável pela virada verde-amarela, com direito a prêmio de melhor jogador da partida e elogios do time adversário: o levantador bruninho. assista aos melhores momentosseleção masculina de vôlei vence a polônia na copa do mundorelegado ao banco desde o início da competição, o camisa 1 da equipe brasileira foi titular apenas no 3 a 2 contra a china e tem entrado ao longo dos jogos apenas durante os sets, em inversões ou momentos de apagão do time. neste sábado, ele foi para a quadra na terceira parcial e não saiu mais (já havia feito pequenas participações também nos dois sets iniciais). bruninho teve participação decisiva. além do levantamento, sua especialidade, o jogador ainda brilhou em outros dois fundamentos que não são os seus melhores: o ataque, com dois pontos, e o bloqueio, com três acertos (o melhor desempenho da seleção na partida de hoje). brasil tem reação espetacular e vence polônia no tie-breakcom uma reação espetacular, o brasil, de virada, venceu a polônia na madrugada deste sábado, em tóquio por 3 sets a 2 (18-25, 21-25, 25-18, 25-19, 15-12) ficando próximo da vaga para as olimpíadas de londres. com 23 pontos de leandro vissotto e uma ótima atuação de bruninho, eleito o melhor da partida, a seleção de bernardinho manteve-se na terceira posição da copa do mundo e se classifica para londres-2012 caso vença o japão por 3 sets a 0 ou 3 sets a 1, na manhã de domingo, independentemente do resultado do jogo da itália, quarta colocada.leia a matéria completa do jogo confira a página da copa do mundo a bela atuação do levantador não passou em branco. bruninho não só foi eleito o melhor jogador em quadra como virou sensação no twitter, entrando nos trend topics, e foi o principal assunto das entrevistas que sucederam o confronto.“começamos mal, e a polônia jogou muito bem. depois, a realidade do jogo mudou. o bruno trouxe uma energia muito grande, e mostramos a força do grupo”, destacou o oposto leandro vissotto, principal pontuador da partida com 23 bolas no chão.outro que ressaltou a performance do camisa 1 brasileiro foi o capitão polonês bartman. “nós estamos felizes pela classificação para a olimpíada, mas estamos desapontados por perder o jogo. nós não vencemos o brasil desde 2002, e o jogo de hoje mudou quando nós estávamos com 13 a 8 no terceiro set e o bruno entrou e fez ótimos bloqueios e levantamentos”, elogiou o adversário.o levantador resumiu de maneira mais simples sua participação. “os poloneses jogaram muito bem nos dois primeiros sets e nós estávamos um pouco abatidos. quando entrei no terceiro, o serginho olhou pra mim e disse que era hora de agitar a partida, e foi o que eu tentei fazer”, comentou bruninho. “sabemos que não estamos fazendo uma copa do mundo como esperávamos, mas estamos na briga pela classificação e isso é o mais importante”.com os resultados deste sábado, o brasil permaneceu no terceiro lugar da tabela geral da copa e agora só depende de si para ficar entre os três primeiros e obter a classificação para os jogos de londres-2012 - poloneses e russos já carimbaram seus passaportes. uma vitória por 3 a 0 sobre o japão no jogo deste domingo, às 7h20, será suficiente para a seleção obter seu principal objetivo. em caso de vitória por 3 a 1, 3 a 2 ou derrota, a equipe precisará torcer para o irã contra a itália, que tem a mesma pontuação dos brasileiros, mas está atrás nos critérios de desempate.
o manchester city segue soberano no campeonato inglês. o time manteve sua invencibilidade na competição ao golear o norwich por 5 a 1. detalhes para o quarto gol do city, anotado de ombro por balotelli, que fez cara de mau após o gol. são 14 jogos sem derrota do city no torneio, que tem o manchester united na vice-liderança.leia tambémchelsea faz 3 a 0 no newcastle em jogo com 4 bolas na trave e pênalti perdidochelsea aceita propostas de transferências por anelka e alexveja a classificação do campeonato inglêso triunfo do líder city fez a equipe alcançar 38 pontos, cinco a mais que o manchester united, que venceu o aston villa por 1 a 0 e sete a mais que o tottenham, terceiro colocado. atuando em casa, o city não teve dificuldade para superar o norwich. o argentino aguero marcou o primeiro gol da partida, em chute rasteiro dentro da área.o segundo gol do manchester city contou com a contribuição do goleiro ruddy, aos 6 min da 2ª etapa. nasri cobrou falta para a área. a bola passou sem encostar em nenhum atleta do city, mas enganou o goleiro, que não conseguiu espalmá-la.touré marcou o terceiro gol do city. morison, de cabeça, diminuiu para o norwich. balotelli e jonhson completaram a festa do líder.também jogando como mandante, o tottenham manteve futebol ofensivo em campo. bale, lennon e defoe marcaram.irregular no campeonato inglês, o arsenal goleou o wigan neste sábado por 4 a 0.
não faltam atrativos para o clássico decisivo entre vasco e flamengo, domingo, às 17h (de brasília), no engenhão, pela última rodada do campeonato brasileiro. além da busca do time de são januário pelo título e do rubro-negro pela vaga na libertadores, o duelo entre felipe e ronaldinho, maestros das duas equipes, promete esquentar o confronto. curiosamente, os jogadores vivem fases opostas no momento mais importante da temporada.confira os números de r10 e feliperonaldinho gaúchoclube: flamengoposição: meia-atacantefelipeclube: vascoposição: meia22assistências141.014bolas recebidas4940bolas recuperadas0179bolas perdidas4710cartões amarelos71cartões vermelhos0170cruzamentos6335cruzamentos certos16135cruzamentos errados4720,6cruzamentos (%)25,491desarmes completos10512desarmes incompletos19103desarmes12458dribles certos2218dribles errados476dribles2685faltas recebidas2544faltas cometidas939finalizações certas102finalizações na trave039finalizações erradas167impedimentos130lançamentos11761passes certos456168passes errados122929passes57881,9aprov. de passes78,92.650tempo jogado1.459felipe vem decidindo os últimos jogos para o vasco. gols, passes milimétricos, liderança junto ao elenco, e idolatria por parte da torcida. a fase é a de um autêntico “salvador”, personagem fundamental para auxiliar o clube a tentar conquistar o seu quinto título brasileiro. se isso acontecer, o talentoso meia será considerado o maior vencedor de títulos da história vascaína em ordem de importância. o camisa 6 esteve presente em algumas das principais e recentes conquistas do clube: brasileiro (1997, 2000), libertadores (1998), copa mercosul (2000), copa do brasil (2011), torneio rio-são paulo (1999) e estadual (1998). este ano, foram 47 jogos disputados e sete gols marcados.experiente, o jogador de 34 anos não esconde a ansiedade com a possibilidade de viver um momento histórico no engenhão.“a possibilidade de alcançar esta marca me motiva ainda mais. ao mesmo tempo, deixa um friozinho na barriga. a experiência me ajuda a ter tranquilidade na hora em que a bola rola, mas antes disso o nervosismo e a ansiedade são iguais. é tudo exatamente como acontecia na época do primeiro título”, contou, sendo bastante elogiado pelo técnico cristóvão borges na sequência.“ele é o grande cérebro que temos ali no meio de campo. o felipe vive um grande momento e apostamos nele para conquistar este título”, afirmou.credenciado, felipe terá pela frente aquele que já foi eleito duas vezes o melhor jogador do mundo pela fifa. com 51 jogos e 21 gols na temporada, ronaldinho não vive a sua melhor fase. apesar de ter marcado o gol da vitória sobre o internacional, na última rodada, em macaé, o camisa 10 parece disperso e muitos já falam nos bastidores da gávea em um possível “adeus” diante do vasco.vasco encara jejum contra o fla e busca igualar marca de 2005 para sonhar com títuloleia a matéria completa no uolo fato é que a situação envolvendo os atrasos salariais desgastou a relação com o flamengo. hoje, assis, seu irmão e empresário, só aceita conversar em busca de uma solução com a presidente patricia amorim. o débito já alcançou r$ 2,250 milhões e se o impasse não for resolvido até o final da primeira quinzena de dezembro dificilmente ronaldinho emplacará 2012 no rubro-negro.para que isso aconteça, a vaga na libertadores pode contribuir e facilitar as conversas. em tese, o gaúcho entra enfraquecido no duelo com felipe, mas é impossível garantir que ele não será capaz de repetir as jogadas geniais que chegou a executar na competição. na vitória épica sobre o santos por 5 a 4, na vila belmiro, r10 fez a sua exibição de gala em 2011.talvez por isso seja elogiado pelo técnico vanderlei luxemburgo, quando o mesmo foi perguntado sobre o balanço da temporada de ronaldinho no flamengo.“o ronaldo teve momentos bons e ruins na temporada, jogou bastante, está readaptado ao brasil, não temos nada a reclamar. estamos próximos de voltar à elite do futebol sul-americano, falta um pouquinho. e o ronaldo faz parte do contexto, ele trouxe grandeza para o flamengo, juntando ao nome do clube que é muito forte”, finalizou.um empate, ou mesmo uma derrota, desde que apenas um time entre figueirense, internacional e coritiba vença o seu jogo, colocam a equipe de ronaldinho na principal competição do continente. já o vasco, de felipe, precisa vencer o rival e torcer por uma derrota do corinthians para o palmeiras. resta saber qual maestro levará a melhor no engenhão...
o caso rivaldo virou um dilema para o são paulo, dias antes do anúncio de sua dispensa. a diretoria do time tricolor hesitou em mandá-lo embora antes do final do contrato, mas o fez por um seguinte propósito: a certeza de que a partir daí poderá homenageá-lo ‘sem culpa’.são-paulinos se despedem de rivaldoo treino do são paulo desta sexta-feira no ct da barra funda foi marcado pela despedida dos jogadores do time tricolor do veterano rivaldo, que anunciou ter sido dispensado na última quinta e treinará até sábado. no coletivo comandado pelo técnico emerson leão, o atacante dagoberto ficou inicialmente mais uma vez fora até do time reserva. confira a matéria na íntegra sobre o tema leia mais notícias na página do são paulo segundo apurou o uol esporte, um dos dirigentes pensou na possibilidade de se fazer uma homenagem ao pentacampeão mundial com a seleção brasileira. mas ele ouviu de outro diretor que as honras não poderiam ser feitas com rivaldo pertencendo oficialmente ao são paulo, pois seria como dispensá-lo em público sem avisá-lo antes. por isso, ficou decidido que a dispensa do meia seria antecipada para que a reverência pudesse acontecer.a assessoria de imprensa do são paulo não confirma a informação, pois argumenta que ainda não foi definido nada oficialmente. mas rivaldo ganhará uma placa pelos serviços prestados em uma temporada pelo time tricolor. este tipo de homenagem é uma prática recorrente da atual diretoria capitaneada pelo presidente juvenal juvêncio. jogadores como ilsinho e richarlyson também foram agraciados da mesma forma em suas passagens pelo clube. rivaldo será homenageado em sua casa, já que mogi mirim foi o clube em que ele despontou para o futebol brasileiro antes de ser contratado pelo corinthians. o veterano ainda é presidente licenciado do time do interior paulista. o meia-atacante de 39 anos foi muito procurado para se pronunciar após a sua dispensa, declarada por rivaldo apenas via twitter. o pentacampeão tem evitado falar com os jornalistas desde que a sua saída do são paulo foi consumada.relembre como foi a saída do meia pentacampeão rivaldo anuncia via twitter que foi dispensado pelo são paulo o são paulo comunicou na última quinta-feira a rivaldo que o jogador não fazia parte dos planos do clube para a próxima temporada. o meia refutou aproveitar a oportunidade para se aposentar, pois diz ter “muita lenha para queimar”.apesar da dispensa, parte da diretoria acredita que rivaldo foi mal aproveitado no são paulo e tem lugar em outro clube. portuguesa e santa cruz (que o revelou) surgem como principais interessados. em 2011, o meia disputou 45 jogos e marcou sete gols com a camisa do time tricolor. rivaldo +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
passou o mês de novembro e com ele todos os principais lançamentos do ano. melhor dizendo, quase todos. dezembro pode não ter uma lista tão extensa quanto o período anterior, mas não deixa de ter algumas cartas boas na manga. por exemplo, chega no final do mês o aguardado mmo "star wars: the old republic", da bioware e exclusivo para pc. o portátil nintendo 3ds ganha as corridas malucas de "mario kart 3ds" e até os pequenos aparelhos da apple recebem sua grande produção no ano, o game de luta e ação "infinity blade ii".veja a opinião da equipe uol jogos sobre cada lançamento no vídeo logo acima e, caso queira ver mais detalhes de cada um, é só escolher na tabela abaixo:lançamentos de novembrostar warstin tinfortune streetjust dance 3mario kart doctor lautrecinfinity blade ii 1821viewpos {pos_view: uollib.custom.enquete.pos_view, pos_markup: uollib.custom.enquete.pos_markup, pos_markup_vote : uollib.custom.enquete.pos_markup_vote, pos_markup_view : uollib.custom.enquete.pos_markup_view }
o ex-jogador sócrates está em estado grave e respira por aparelhos. um novo boletim médico foi divulgado nesta manhã de sábado pelo hospital albert einstein, no morumbi. sócrates foi internado na quinta-feira à noite com infecção intestinal.juca kfouri comentao quadro se agravou consideravelmentede acordo com o jornalista do uol juca kfouri, um almoço em um hotel em são paulo na quinta-feira causou desarranjo intestinal em sócrates, na esposa do ex-jogador, kátia bagnarelli, e em um amigo. fragilizado, sócrates vomitou. no mesmo dia, ele foi encaminhado ao hospital albert einsten em alphaville. pouco depois, sócrates foi transferido para a sede do hospital. ele teria sofrido uma infecção intestinal causada por uma bactéria, seguindo para a uti do hospital. "os rins pararam de funcionar e sócrates está extremamente fraco", relatou juca kfouri.a madrugada foi difícil para sócrates, com a piora de seu estado de saúde. a partir das 7h, entrentanto, a situação passou a ficar mais estável. pela manhã, ele recebeu a visita do ex-jogador da seleção paulo cezar caju.sócrates teve outras duas internações prévias para tratamentos de uma hemorragia digestiva e está em estado grave.sócrates está em sua terceira internação neste ano, após tratar a hemorragia digestiva que teria sido causada pelo consumo de álcool de forma prolongada. a primeira vez que ele deu entrara no hospital foi no mês de agosto, tendo permanecido oito dias em tratamento. sócrates +89 +87 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: no mês de setembro, no dia 5, o ex-jogador com passagens pelo corinthians e a seleção voltou ao hospital com o mesmo quadro. ele precisou de 17 dias de tratamento para ser liberado, e retomou suas atividades, inclusive a de comentarista na tv.o ex-jogador sofre de cirrose hepática devido aos anos de abuso do álcool e precisa de um transplante de fígado para voltar a ter uma vida normal. o fato inclusive gerou um debate ético entre os médicos, devido à fila para a doação de um órgão.confira o boletim médico divulgado pelo hospital albert einstein:hospital israelita albert einstein informa que o paciente sócrates brasileiro sampaio de sousa vieira de oliveira encontra-se internado na unidade de terapia intensiva (uti) em estado grave, com quadro de choque séptico de origem intestinal, respirando por aparelhos e em tratamento dialítico.
cerca de dois mil torcedores que não conseguiram entrar no pacaembu entraram em conflito com a polícia militar na praça charles miller, no acesso ao estádio. explosivos foram lançados por torcedores em direção aos policiais.os torcedores corintianos se revoltaram já que não havia mais ingresso para a decisão contra o palmeiras e partiram para cima da polícia. para evitar mais transtornos, a pm reforçou o efetivo no local. para se sagrar campeão nacional, o corinthians precisa de um empate no clássico paulista.
sócrates reinventou o toque com o calcanhar, jogada característica do meio-campista que encantou o mundo juntamente com a seleção brasileira na copa de 1982. politizado, o ex-jogador foi um dos mentores da democracia corintiana, movimento que dava poderes aos jogadores do clube nas determinações da diretoria. vítima de uma infecção generalizada que o levou à terceira internação em quatro meses, o 'doutor' morreu aos 57 anos na madrugada deste domingo, em são paulo.veja mais sobre sócrates no uolpersonalidades e esportistas lamentam mortesócrates não resiste à 3ª internação e morre confira todas as informações sobre sócratesrelembre as frases marcantes de sócratesele, no entanto, deixa um legado inestimável ao futebol. sócrates misturava técnica no trato com a bola e postura incisiva diante de decisões extracampo. embora tenha se dedicado à medicina após largar os campos, o ídolo corintiano não venceu a batalha contra o alcoolismo. três meses antes de falecer, o ex-jogador havia parado de ingerir bebida alcoólica, apesar de seguir fumando. confira mais um pouco sobre o "doutor sócrates brasileiro": botafogo-sp, corinthians, seleção...veja a biografia de sócratesbotafogo-spo paraense sócrates brasileiro iniciou a carreira no clube de ribeirão preto, que defendeu entre 1974 e 1978. em 1977, fez parte do melhor time da história do botinha, venceu o primeiro turno do campeonato paulista e foi o artilheiro da competição.reforço corintianoem 1978, o são paulo tinha praticamente acertado a contratação da revelação do botafogo-sp. mas o folclórico presidente corintiano vicente matheus mandou um representante se reunir com os são-paulinos, fingindo interesse no volante chicão. enquanto isso, matheus foi para ribeirão e voltou com sócrates.seleçãonão foi campeão do mundo, mas entrou para história atuando na copa de 1982 numa das seleções mais fantásticas de todos os tempos, ao lado de craques como zico, falcão e júnior. quatro anos mais tarde, perdeu um pênalti na disputa com a frança, que eliminou o brasil no méxico.conquistasalém do mundial, faltou em seu currículo um título brasileiro, que o corinthians perseguia. com o clube faturou o bicampeonato paulista em cima do são paulo (1982 e 1982). antes, em 1979, conquistou seu primeiro estadual, também com o alvinegro. pelo flamengo, foi campeão carioca em 1986.calcanharaprendeu a usar o toque de calcanhar para compensar a lentidão nos tempos de futebol de salão. a jogada virou sua marca registrada. ainda pelo botafogo, usou o calcanhar para fazer um gol de placa no santos.bebidano auge da democracia corintiana, sócrates tomava cerveja no parque são jorge ainda com a roupa de treino. “os dirigentes não tinham coragem de reclamar”, contava. sempre defendeu que a bebida não atrapalhava o desempenho. “futebol não é como o tênis, você tem mais dez pra correr por você”ele como treinadornos anos 90, o doutor se arriscou como técnico do botafogo-sp. a curta passagem foi marcada pelo estilo de se comunicar com os jogadores só por gestos durante as partidas. trabalhou também na ldu, mas rescindiu o contrato reclamando de falta de profissionalismo dos jogadores. em 1999, treinou o cabofriense. a carreira nunca decolou.músicasem o mesmo talento demonstrado nos gramados, magrão tentou levar a música a sério após se aposentar. fez uma parceria com um guarda rodoviário para compor e cantar. a idéia era se apresentar em casas noturnas de ribeirão preto.time do coraçãoaté chegar ao corinthians, torcia pelo santos. a identificação com o time do parque são jorge, porém, fez sócrates virar casaca. dizia ser impossível jogar pelo corinthians e não virar torcedor do clube por causa da fiel.democraciamovimento liderado por sócrates, vladimir e casagrande entre 1981 e 1985. todas as decisões do clube vinham pelo voto. o movimento tinha um viés político e graças ao publicitário washington olivetto foi divulgado no país inteiro. em 84, sócrates foi para a itália e casagrande, para o são paulo. era o fim da dc. sócrates pregava o fim da concentração dos jogadores. sempre gostou de futebol refinado, bebida alcoólica, cigarro e violão.medicinanos tempos de juvenil do botafogo, levava os estudos na usp de ribeirão preto mais a sério do que o futebol. depois de encerrar a carreira de jogador, dedicou-se pouco à medicina. chegou a fundar a mesc (medicine sócrates center), especializada em medicina esportiva, mas a experiência não foi muito longe.casagrandeparceiro de sócrates no corinthians. era um dos jogadores mais politizados do clube, ao lado de vladimir. em momentos dramáticos, os dois também dividem certa cumplicidade. quando foi internado no einstein, na última semana de agosto, sócrates comentou os sintomas da cirrose hepática e do tratamento, lembrando das viagens que casagrande sofria, quando também tinha crises de dependência química. em entrevista ao uol, sócrates falou sobre o vício de casagrande embed - sócrates sobre casagrande
as fatecs (faculdades de tecnologia) do estado de são paulo acabam de divulgar o gabarito e o caderno de prova do vestibular 2012, realizado na tarde deste domingo (4).veja aqui o gabarito oficial do vestibular 2012 das fatecsveja também o caderno de prova do vestibular 2012 das fatecsconfira a correção comentada do vestibular 2012 das fatecsno total, foram recebidas 51.898 inscrições. são oferecidas 11.360 vagas, distribuídas entre 52 unidades e 61 cursos de graduação tecnológica gratuitos. a relação de candidatos por vaga para cada curso pode ser verificada aqui. a prova foi composta por uma redação e 54 questões de múltipla escolha, distribuídas da seguinte maneira:cinco questões relativas a cada uma das oito disciplinas que compõem o núcleo comum do ensino médio - matemática, português, física, química, biologia, história, geografia e inglês -, num total de 40 questões;cinco questões com a finalidade de verificar a capacidade de raciocínio lógico do candidato;nove questões que proporão a articulação de conhecimentos das disciplinas de ensino médio, para a solução de situações-problema. o resultado final está previsto para o dia 19 de janeiro de 2012. a matrícula da primeira chamada acontece no dia 23 do mesmo mês. a segunda chamada está prevista para o dia 24 de janeiro.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site do vestibular.
o ex-jogador sócrates morreu às 4h30 neste domingo, no hospital albert einstein, em são paulo, em decorrência de infecção generalizada. ídolo do corinthians, sócrates, de 57 anos, havia sido internado pela 3ª vez desta vez em virtude de infecção intestinal. a infecção, porém, se generalizou, afetando outros órgãos.veja mais sobre a morte de sócrateso ex-jogador sócrates morreu às 4h30 neste domingo, no hospital albert einstein, em são paulo, em decorrência de infecção generalizada. ídolo do corinthians, sócrates, de 57 anos, havia sido internado pela 3ª vez desta vez em virtude de infecção intestinal. a infecção, porém, se generalizou, afetando outros órgãos. saiba mais imprensa mundial destaca a morte de sócratescom choro e música, ex-jogador é enterradojogador incomum, sócrates colecionou "causos"ídolo corintiano e estrela da copa do mundo de 82relembre as frases marcantes de sócrates personalidades e esportistas lamentam morte nas outras internações, o ex-atleta batalhou contra cirrose hepática, que causou hemorragia e problemas sérios no esôfago.de acordo com o jornalista do uol juca kfouri, sócrates começou a passar mal após um almoço em um hotel em são paulo na quinta-feira. no mesmo dia, ele foi encaminhado ao hospital albert einsten em alphaville. pouco depois, sócrates foi transferido para a sede do hospital. ele pode ter sofrido a infecção intestinal causada por uma bactéria. sócrates esteve em sua terceira internação neste ano após tratar a hemorragia digestiva que teria sido causada pelo consumo de álcool de forma prolongada.na primeira internação, sócrates ficou oito dias na uti, recebendo alta em 27 de agosto. os médicos instalaram uma espécie de cateter para estancar a hemorragia entre o pescoço e o fígado.aliviado quando deixou o hospital na primeira vez, em 27 de agosto, o ex-jogador afirmou que tinha vencido a luta e que ainda “incomodaria bastante”.no entanto, voltou a ser internado nove dias depois, em estado gravíssimo. “ele chegou mais morto do que vivo ao hospital”, relembra um dos filhos de sócrates.blogueiros em tributo a sócratesblog do juca kfouri: o tempo não parabirner: magrão, querido, descanse em pazblog do maurício stycer: sai sócrates, mas as batalhas continuamcruz: na festa das decisões o dia ficou tristeleandro quesada: o meu ídolo sócratesperrone: para quem não viu sócrates jogar…blog do menon: sem sócratres, um mundo cada vez mais caretasobre as águas: sócrates era charlie parker tocando tico tico no fubásócrates tinha um perfil atípico para um jogador. formado em medicina, o ex-meio-campista se engajou em lutas políticas, como o diretas já, nos anos 80. ele foi um dos artífices da democracia corintiana, que estabelecia poderes aos jogadores nas decisões do clube.o ex-jogador jamais escondeu o que pensava. sócrates enfrentou o alcoolismo, problema enfrentado ainda como atleta profissional. pela seleção brasileira, sócrates disputou duas copas do mundo: 1982 e 1986.o primeiro mundial foi o que mais marcou o magrão, autor de belos gols no torneio, entre os quais contra a união soviética e itália. esquerdista e politizado, sócrates estudou proposta para comandar a seleção de cuba, mas a negociação não evoluiu. o ex-jogador deixa mulher e filhos. raí, um dos seus irmãos, ficou famoso por ser ídolo no são paulo na década de 90. sócrates +89 +87 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em entrevista ao uol, sócrates falou sobre o vício de casagrandeembed - sócrates sobre casagrande
a uerj (universidade estadual do rio de janeiro) acaba de divulgar os cadernos de prova e os padrões de respostas do exame discursivo (2ª fase) do vestibular estadual de 2012. a prova foi realizada neste domingo (4), das 9h às 14h. estavam inscritos mais de 44 mil candidatos.veja as provas e os padrões de respostas do exame discursivo da uerjprovapadrão de respostalíngua portuguesa instrumental com redaçãolíngua portuguesa instrumental com redaçãofísicafísicahistóriahistóriabiologiabiologiageografiageografialíngua portuguesa/literatura brasileiralíngua portuguesa/literatura brasileiralíngua estrangeiraespanhol, francês e inglêsmatemáticamatemáticaquímicaquímicao exame teve três provas discursivas: uma de língua portuguesa instrumental com redação, para todos os cursos, e duas de disciplinas específicas, de acordo com o curso escolhido. o quadro de disciplinas cobradas para cada curso pode ser consultado a partir da página cinco do edital do vestibular. a publicação do resultado final do vestibular está prevista para 19 de janeiro de 2012.número de inscritos, vagas e concorrência para cada instituiçãoinstituiçãovagasinscritosconcorrênciaacademia de bombeiro militar d. pedro ii / cbmerj501.004para verificar a concorrência clique aquiacademia de polícia militar d. joão vi / pmerj602.581para verificar a concorrência clique aquiuezo (centro universitário estadual da zona oeste)220706para verificar a concorrência clique aquiuerj (universidade do estado do rio de janeiro)5.31640.200para verificar a concorrência clique aquitotal5.64644.491 vestibular estadualo vestibular estadual seleciona alunos para os cursos de graduação da uerj (universidade do estado do rio de janeiro) e do uezo (centro universitário estadual da zona oeste) e para os cursos de formação de oficiais da abm pedro ii/cbmerj (academia de bombeiro militar d. pedro ii, do corpo de bombeiros militar do estado do rio de janeiro) e da apm d. joão vi/pmerj (academia de polícia militar d. joão vi, da polícia militar do estado do rio de janeiro).podem participar do exame discursivo apenas candidatos que obtiveram aprovação em pelo menos um dos exames de qualificação do vestibular 2012 e que tenham concluído ou estejam cursando o último ano do ensino médio.uerj 2012 - exame discursivo: edital de convocação uerj 2012 - exame discursivo: calendáriouerj 2012 - exame discursivo: quadro de cursos e vagasuerj 2012 - exame discursivo: sistema de cotasuerj 2012 - exame discursivo: conteúdos programáticos
o brasil entrou em quadra na manhã deste domingo, noite no japão, já sabendo o que era preciso para garantir sua vaga nos próximos jogos olímpicos. com a vitória da itália, mais cedo, sobre o irã por 3 sets a 1, uma vitória por 3 sets a 0 ou 3 sets a 1 sobre os donos da casa era o necessário para os comandados de bernardinho carimbarem o passaporte para londres-2012. e em sets direto (25-21, 25-19 e 25-22), o brasil venceu o japão fechando sua irregular participação na copa do mundo com o terceiro lugar no torneio, mas garantindo presença nas próximas olimpíadas (o brasil superou a itália nos critérios de desempate). rússia e polônia já estavam classificadas.o jogo começou equilibrado. apoiado pela torcida que lotou o ginásio yoyogi, o japão, mesmo desclassificado dificultou a partida. após a ótima atuação contra a polônia, bruno foi titular no lugar do "japa" marlon. até o primeiro tempo técnico, a vantagem do brasil era de apenas um ponto. mas aos poucos o brasil acertou o saque e tomou conta da partida. leandro vissotto novamente era o destaque nos ataques e no segundo tempo técnico o brasil vencia por 16-12. coube então administrar a vantagem e com um ataque de giba na diagonal o brasil fechou o primeiro set em 25-21. a irregularidade que marcou o brasil no torneio voltou a aparecer no segundo set. forçando o saque a seleção da casa chegou ao primeiro técnico com 8-6 de vantagem. leandro vissotto, que vinha sumido no segundo set, virou duas bolas seguidas e o brasil com um bloqueio triplo empatou em 9-9. mas errando muito e parando no baixo, mas técnico, bloqueio japonês, o brasil viu o japão abrir vantagem e chegar ao segundo tempo técnico com 16-11. após a parada o brasil reagiu. marlon entrou em quadra e giba, assumindo a responsabilidade, virou bolas importantes e realizou defesas espetaculares. com um ataque de théo, o brasil empatou em 19-19 e virou com um saque de giba. desorientado em quadra, o japão passou a errar e o brasil fez seis pontos seguidos fechando o set novamente com giba.no terceiro set o brasil fez o necessário para fechar a partida. após abrir vantagem e chegar ao primeiro tempo técnico vencendo por 8-5, os comandados de bernardinho apenas administraram a vantagem. mesmo assim o japão dificultava, principalmente com shimizu, maior pontuador japonês com 15 pontos. os donos da casa chegaram a diminuir a vantagem brasileira para apenas um ponto, mas com um bloqueio de leandro vissotto após espetacular rally o brasil chegou ao segundo tempo técnico vencendo por 16-14. ponto a ponto a partida seguiu equilibrada mas sem o japão ameaçar o brasil. e com lucão, o brasil fechou o set em 25-22 e a partida em 3 sets a 0 garantindo, enfim, a sofrida vaga para londres-2012, onde lutará pelo terceiro ouro olímpico.o brasil iniciou a partida com bruno, sidão, leandro vissotto, giba, murilo, lucão além do líbero serginho. théo e marlon também entraram em quadra. sidão, com 15 pontos, foi eleito o melhor jogador da partida. com a vitória a seleção brasileira fechou a participação na copa do mundo com 24 pontos (8 vitórias e 3 derrotas).rússia vence polônia e é campeã da copa do mundona primeira partida do dia, rússia e polônia fizeram a "final" do torneio. e numa partida muito equilibrada os russos bateram os poloneses no tie-break (25-22, 23-25, 25-22, 17-25, 17-15) fechando a participação com 10 vitórias e apenas uma derrota, justamente para a seleção brasileira.foi o sexto título da rússia na copa do mundo (quatro como urss), que curiosamente entrou como convidada no torneio.confira aqui a classificação finalconfira os demais resultados deste domingocuba 3x1 egito (26-24, 23-25, 25-23, 25-20)argentina 3x0 china (25-23, 31-29, 25-18)itália 3x1 irã (25-13, 25-17, 20-25, 25-18)sérvia 3x0 eua (25-23, 25-17, 25-19)
dos 44.496 candidatos inscritos no segundo exame discursivo do vestibular 2012 da uerj (universidade estadual do rio de janeiro), 4.250 não compareceram às provas deste domingo (4). a abstenção registrada foi de 9,55%.os cadernos de prova e os padrões de resposta já estão disponíveis para consulta. veja as provas e os padrões de respostas do exame discursivo da uerjprovapadrão de respostalíngua portuguesa instrumental com redaçãolíngua portuguesa instrumental com redaçãofísicafísicahistóriahistóriabiologiabiologiageografiageografialíngua portuguesa/literatura brasileiralíngua portuguesa/literatura brasileiralíngua estrangeiraespanhol, francês e inglêsmatemáticamatemáticaquímicaquímicao exame teve três provas discursivas: uma de língua portuguesa instrumental com redação, para todos os cursos, e duas de disciplinas específicas, de acordo com o curso escolhido. o quadro de disciplinas cobradas para cada curso pode ser consultado a partir da página cinco do edital do vestibular.a publicação do resultado final do vestibular está prevista para 19 de janeiro de 2012.número de inscritos, vagas e concorrência para cada instituiçãoinstituiçãovagasinscritosconcorrênciaacademia de bombeiro militar d. pedro ii / cbmerj501.004para verificar a concorrência clique aquiacademia de polícia militar d. joão vi / pmerj602.581para verificar a concorrência clique aquiuezo (centro universitário estadual da zona oeste)220706para verificar a concorrência clique aquiuerj (universidade do estado do rio de janeiro)5.31640.200para verificar a concorrência clique aquitotal5.64644.491 vestibular estadualo vestibular estadual seleciona alunos para os cursos de graduação da uerj (universidade do estado do rio de janeiro) e do uezo (centro universitário estadual da zona oeste) e para os cursos de formação de oficiais da abm pedro ii/cbmerj (academia de bombeiro militar d. pedro ii, do corpo de bombeiros militar do estado do rio de janeiro) e da apm d. joão vi/pmerj (academia de polícia militar d. joão vi, da polícia militar do estado do rio de janeiro).podem participar do exame discursivo apenas candidatos que obtiveram aprovação em pelo menos um dos exames de qualificação do vestibular 2012 e que tenham concluído ou estejam cursando o último ano do ensino médio.uerj 2012 - exame discursivo: edital de convocação uerj 2012 - exame discursivo: calendáriouerj 2012 - exame discursivo: quadro de cursos e vagasuerj 2012 - exame discursivo: sistema de cotasuerj 2012 - exame discursivo: conteúdos programáticos
na última semana o projeto de lei 485/2011, aprovado da assembleia legislativa do estado de são paulo, pegou muitos motociclistas de surpresa -- além de fomentar a discussão em inúmeras comunidades na internet. a intenção do autor, o deputado estadual jooji hato, é diminuir os assaltos nas cidades com mais de um milhão de habitantes e, para isso, sugere proibir a circulação de motos transportando garupa de segunda a sexta-feira -- veja bem, em dias úteis. o projeto também obriga os proprietários de motos que queiram levar garupa aos finais de semana a usar um colete e um capacete com a placa da moto devidamente registrada e bem visível.sem argumentos legais e embasado por experiência pessoal, o deputado chegou a declarar à reportagem do jornal da globo (tv globo) que "se você for abordado por garupa de moto, com certeza absoluta você vai ficar apavorado. já fui assaltado e não quero que os outros passem o que eu passei". mas será o argumento de hato plausível para proibir motos com garupa? na busca por declarações oficiais a reportagem da infomoto procurou a polícia militar do estado de são paulo, a cet (companhia de engenharia de tráfego) e a oab (ordem dos advogados do brasil). a resposta foi padrão: "não podemos opinar sobre um projeto de lei. só falaremos sobre o assunto caso o projeto seja sancionado pelo governador".mas, de antemão, temos uma certeza. "caso venha a ser sancionado, o projeto de lei, indiscutivelmente, vai complicar e inviabilizar, ainda mais, a vida de milhares de trabalhadores, que dependem exclusivamente da motocicleta como meio de transporte. e, consequentemente, tornará o trânsito da cidade de são paulo, por exemplo, ainda mais caótico do que já é", avalia o presidente da comissão de trânsito da oab-sp, maurício januzzi.quem perde? quem ganha?para estimular a discussão sobre o tema, infomoto procurou personagens que dependem da carona de moto para realizar suas rotinas diárias. e, claro, também encontramos aqueles que acreditam que a proibição seria uma ação eficaz para reduzir a violência nos grandes centros."só assim eles (motociclistas) vão parar de andar no corredor feito loucos. penso também que diminuiria muito os assaltos, já que com a garupa fica muito mais fácil roubar", declara thiago ramires, proprietário de uma padaria na capital paulista.por outro lado, há pessoas como a gerente de drogaria zenaide de morais inácio, que mora em guarulhos (sp) e depende da carona do marido para ir ao trabalho, que fica na região central da capital. "a apreensão de andar de ônibus me levou a ter taquicardia no fim da viagem e o médico recomendou que eu parasse de utilizar transporte público em horário de pico. isso por conta do estresse".zenaide quase perdeu o emprego devido aos atrasos, problema solucionado pela garupa do marido -- seu itinerário passou de 2h30 diárias para apenas 30 minutos sobre uma yamaha fazer 250.mais calma atualmente, zenaide brinca: "nunca fui assaltada e também nunca assaltei".a frase, no entanto, revela um fato: os fora-da-lei são minoria entre quem pega garupa nas cidades com mais de um milhão de habitantes. uma fonte ligada à pm revelou que uma parcela muito pequena da população pratica este tipo de crime. na opinião de outro policial, também da pm, que preferiu não se identificar, "eles (os bandidos) passariam a assaltar em duas motos".constituiçãocom base nos depoimentos que recebemos, fomos consultar um advogado. não para analisar a possível redução de crimes, mas sim o que diz a constituição brasileira.segundo paula caeli de oliveira ferraz bernardo, "o projeto de lei 485/2011 vai contra o direito de ir e vir assegurado pela constituição brasileira". indagada sobre soluções para o problema, a advogada opinou: "falando como cidadã, acredito que o problema esteja na base, na educação. um país que investe na educação e disponibiliza emprego e moradia dignos, com certeza terá um índice de criminalidade mais baixo".outra entidade que não concorda com o projeto anti-garupa é a abraciclo (associação que reúne os fabricantes de motocicletas). o diretor executivo moacyr alberto paes acredita que além de desrespeitar o direito de ir e vir, o projeto não é de competência do estado. "de acordo com a constituição federal (artigo 22, parágrafo xi), decisões relacionadas ao trânsito competem apenas à união, e não ao estado, o que torna essa lei sem efeito", afirma.sem alternativao diretor da abraciclo também apresenta um dado interessante. um levantamento realizado com as fabricantes de motocicletas aponta que mais de 40% dos consumidores adquirem o veículo para substituir o transporte público. fabianna almeida, de 29 anos, confirma essa informação."não piloto, mas meu namorado comprou uma moto justamente para fugir do trânsito. e ele me pega no trabalho às vezes, quando não chove". ela é um exemplo claro de uma pessoa que não ama motocicleta, mas enxerga no veículo uma ferramenta, uma alternativa para "furar" o trânsito carregado dos grandes centros.já camila susan, moradora de são bernardo do campo, no abc paulista, não vê outra alternativa senão ir de garupa. "seriam duas horas pra ir e duas pra voltar do trabalho, sem falar da faculdade". de carona na honda cg do namorado, camila leva meia hora, ou seja, um quarto do tempo.outro exemplo é dado por vanessa decicino, de 24 anos. "se eu descrever todo meu trajeto vocês não acreditarão". vanessa mora na vila guilherme, zona norte de são paulo, e, entre caminhadas, ônibus e metrôs, ela demoraria pouco mais de duas horas para chegar à vila madalena, zona oeste, onde trabalha. "na volta teria que passar por um bairro industrial, onde o risco de assalto é iminente", completa.futurodepois de ouvir a opinião pública, advogados e entidades ligadas ao setor de duas rodas, infomoto acredita ser difícil o governador geraldo alckmin sancionar o projeto de lei. portanto, a melhor alternativa continua sendo a seriedade na gestão dos problemas públicos como, por exemplo, a necessidade de uma fiscalização de trânsito mais rigorosa."acho que o governo deveria se preocupar em fazer cumprir as leis já existentes, como também investir mais em um sistema de proteção e investimento na segurança pública", opina a advogada paula caeli.munido de motivos pessoais e sem enxergar a dimensão do seu projeto de lei, o deputado estadual jooji hato permanece irredutível e sem prestar a assistência necessária à população. a reportagem tentou contatar o deputado, mas não foi atendida.sem uma reposta do autor, terminamos esse texto com outra declaração dada ao jornal da globo, em 23 de novembro de 2011. "acho que um esposo que está bem com a esposa jamais irá levá-la na garupa. se brigar peça um desquite, um divórcio, mas jamais leve numa garupa de moto", sugere o hato, que em 2004, quando era vereador da cidade de são paulo, tentou, sem sucesso, a sua aprovação. há época, o veto do projeto foi feito pela prefeita marta suplicy. (por andré jordão)
tirou uma foto da sua comemoração pelo penta no campeonato brasileiro? então mostre sua paixão pelo corinthians e envie sua imagem para o uol esporte.basta mandar uma foto para vocemanda@uol.com.br. vale tudo: a festa no estádio, na rua e até na sua casa. para participar, é obrigatório enviar anexada uma foto da sua comemoração e informar todos os dados abaixo no corpo do e-mail: - nome completo- rg (apenas para controle interno da redação)- telefone e e-mail de contato (apenas para controle interno da redação)- local da comemoração e legenda para a foto- data e horário aproximado em que a foto foi tiradaé possível enviar as fotos até o dia 5/12. o uol esporte fará um álbum com as melhores imagens e que contenham os dados pedidos acima. participe!
liverpool, inglaterra, já foi o epicentro das rotas de comércio mundiais, de modo que talvez seja adequado que seu cais esteja passando por um renascimento notável. em 2008, a cidade recebeu o prêmio capital da cultura da união europeia, em reconhecimento à sua contribuição ao mundo da arte, performance e música (alguém lembra dos beatles?). a atenção subsequente levou a grandes esforços de revitalização do centro da cidade, com atenção particular à área ao redor do cais. quadras antes cheias de prédios cobertos com tábuas de madeira agora formam um centro animado, com mais ofertas culturais do que nunca. liverpool one5 wall streetliverpool-one.comeste complexo de varejo com 170 mil metros quadrados é um dos maiores projetos recentes de recuperação urbana da europa. aberto em 2008, as praças em múltiplos níveis foram construídas para complementar os elementos arquitetônicos já existentes, incluindo o muro original da primeira doca de liverpool, supostamente a doca comercial mais antiga do mundo.museu de liverpoolpier head(44-151) 478-4545liverpoolmuseums.org.uk/moleste museu no cais abriu em julho, fazendo um espaço muito maior exibir a história da cidade e de seus habitantes, incluindo um filme narrando a importância do futebol para a população de liverpool e uma exposição auditiva sobre o início dos beatles. uma sala de karaokê oferece canções originalmente cantadas por músicos de liverpool. (entrada franca.)everyman playhousewilliamson square(44-151) 709-4776everymanplayhouse.comnovembro marca o 100º aniversário da antiga companhia de repertório de liverpool - uma das primeiras da inglaterra. o everyman playhouse recebe uma série de eventos ligados ao aniversário, além da programação regular de peças e musicais.60 hope street60 hope street(44-151) 707-606060hopestreet.comescondido dentro de uma casa georgiana fica este especialista em pratos britânicos, que vão além do estereotipado peixe com batatas fritas. durante o festival de comes e bebes de liverpool em setembro, ele recebeu o prêmio restaurant of excellence, graças aos pratos como pargo tostado (20,95 libras) e cordeiro assado (22,95 libras).
o meia brasileiro kaká, do real madrid, pode voltar ao milan, equipe que defendeu entre os anos de 2003 e 2009, na próxima temporada, segundo informações do jornal italiano corriere dello sport.aos 29 anos, kaká poderá ser uma das contratações de silvio berlusconi, proprietário do clube, para marcar o seu retorno a presidência do clube italiano, junto com o atacante argentino do manchester city, carlos tevez.fontes do milan, citados pelo corriere, asseguram que o ex-primeiro-ministro da itália, poderá fazer seu regresso oficial a presidência do clube de milão durante um ato beneficente da entidade no próximo dia 14 de dezembo.kaká deixou o milan em 2009, depois de seis anos de clube, período em que foi eleito o melhor jogador do mundo em 2007 e conquistou dois títulos da supercopa europeia, uma supercopa italiana, uma liga dos campeões (2006-2007), um campeonato italiano (2003-2004) e um mundial de clubes. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
não há mais limites para o trânsito. seja em milão, na itália, ou em são paulo, todo trabalhador que possui uma rotina em uma grande cidade sofre com o emaranhado de carros que ocupam os caminhos. foi com o objetivo de oferecer mobilidade urbana que o grupo bmw desenvolveu dois scooters para formar sua nova família: a c series.estreando no segmento de scooter, a bmw motorrad garante que o c 600 sport e o c 650 gt serão excelentes alternativas para driblar com estilo o problema da mobilidade dos grandes centros. seguindo uma tendência mundial, a marca bávara apresenta dois scooters focados no conforto, mas que farão de tudo para que a sensação de pilotagem seja semelhante à de uma motocicleta.para tanto, os dois modelos de scooters se diferenciam pela sua proposta. ambos oferecerão praticidade e dinamismo para o dia a dia, mas, enquanto o 600 sport garante uma tocada mais esportiva e urbana, o 650 gt privilegiará o conforto e as viagens de final de semana. mesmo motoras diferenças entre as duas versões ficarão, em sua maioria, no quesito ergonomia, já que o mesmo propulsor equipará as duas versões. o motor de 647 cm³ e dois cilindros em linha é capaz de produzir 60 cavalos de potência a 7.500 rpm e gerar um torque máximo de 6,73 kgfm a 6.000 rpm. esse desempenho deve satisfazer as necessidades dos interessados nestes scooters, afinal, os números impressionam para um veículo do segmento.para transferir essa potência à roda traseira, a bmw optou pelo famoso câmbio cvt (continuously variable transmission, transmissão continuamente variável). nenhuma surpresa, já que essa transmissão equipa todos os scooters hoje vendidos no brasil -- a diferença é o integra, da honda, que utiliza um motor de dois cilindros, mas escolheu a tecnologia de dupla embreagem (dct) para equipar seu maxi sccoter, mas que ainda não chegou ao país.pensando em atender às futuras regras de emissão de poluentes (euro 4), a nova família de scooter da bmw também tem, além da injeção eletrônica de combustível, um catalisador e um sensor de oxigênio que já a coloca dentro do ambientalmente correto. o c 650 gt em movimentoinfomoto: 650 gt primeiro maxi scooter da bmwciclísticapara envolver o propulsor bicilíndrico, a bmw escolheu um quadro tubular em aço em ambos os modelos. as soluções permanecem simples no conjunto de suspensões: na dianteira garfo invertido com 115 mm de curso e na traseira monobraço também com 115 mm de curso, porém com um amortecedor posicionado lateralmente.quando o assunto passa a ser os freios e, consequentemente a segurança, destaque para a bmw. a fabricante colocou a disposição do piloto dois discos de 270 mm na dianteira e um simples da mesma medida na traseira, tudo com a assistência do sistema anti-travamento (abs) de série nas duas rodas de 15 polegadas.diferençaspara resumir, a diferença entre o c 600 sport e o c 650 gt é a posição de pilotagem. no sport o piloto fica em posição de ataque, ou seja, o assento e o guidão foram projetados para uma tocada mais urbana e agressiva. já no c 650 gt o piloto (e garupa) ficam mais relaxados, com um assento mais confortável e encosto ajustável.a versão gt ainda oferece um guidão mais alto, um parabrisa maior com regulagem eletrônica e outra posição de encaixe das pernas da garupa, privilegiando as viagens com sua namorada.os dois veículos apresentarão ao mercado o conceito flexcase, que nada mais é do que um espaço sob o banco para guardar capacetes e quinquilharias. entretanto este sistema só funciona com a moto parada, já que a bolsa interferirá na roda traseira. o espaço da versão gt é maior que a sport, que já comporta dois capacetes.por fim, o painel de instrumentos tem uma generosa tela de lcd com computador de bordo, aliada a um velocímetro analógico. a versão sport será vendida nas cores azul, prata e preto, e a gt poderá ser encontrada nos tons preto, bronze e vermelho. os dois novos scooters começarão a ser produzidos somente em 2012 e seus preços ainda não foram definidos. (por andré jordão)
com mais dificuldades que o esperado, a juventus venceu por 2 a 0 o cesena, retomando a liderança do campeonato italiano, perdida após a vitória do milan sobre o genoa. jogando em casa, a equipe só abriu o marcador no segundo tempo, com marchisio, após muita pressão. vidal ampliou de pênalti. com o resultado, o time foi aos 29 pontos, abrindo dois de vantagem para milan e udinese. já o cesena segue na zona de rebaixamento, na 19ª posição com apenas nove pontos.o jogo foi um verdadeiro ataque versus defesa. acuado em campo, o cesena limitou-se a ficar no campo de defesa apostando nos contra-ataques. sem pirlo, suspenso, os bianconeri estavam sem poder de penetração e tinham as melhores chances nos chutes de longe com marchisio e nas bolas paradas com pepe. contudo, pecando na finalização, a juventus não assustou o goleiro antonioli que só realizou uma defesa no primeiro tempo. no segundo tempo a pressão aumentou com a juventus melhorando a finalização. aos quatro minutos, vucinici disparou de fora da área, antonioli deu rebote mas pepe não aproveitou a sobra. três minutos mais tarde, marchisio levantou na área e chiellini cabeceou para fora.logo aos 10 minutos antonio conte promoveu a entrada de del piero no lugar de vucinic. mas dez minutos depois, o eterno capitão da juventus sofreu lesão sendo substituído por quagliarella.aos 27 minutos enfim a pressão deu resultado. marchisio recebeu passe perto da entrada da área, limpou a zaga e chutou rasteiro, no canto esquerdo do goleiro antonioli abrindo o placar. o gol tranquilizou o time da casa que passou a ter mais espaço para criar e aumentou o placar com vidal, aos 36 minutos, em pênalti duvidoso marcado sobre giaccherini em que o goleiro antonioli recebeu cartão vermelho.com um a mais o time da casa pressionou em busca do terceiro gol. nos acréscimos pepe ainda teve uma chance mas não conseguiu aumentar o placar com o jogo terminando em 2 a 0.em florença, homenagem a socrates na vitória da fiorentinaem outra partida da rodada, a fiorentina venceu a roma por 3 a 0 subindo para a 10ª posição. gamberini e jovetiic e santiago silva, marcaram para o time da casa que homenageou o ex-jogador sócrates, morto neste domingo após infecção generalizada e que atuou na fiorentina entre 84 e 85.antes da partida houve um minuto de silêncio em memória ao ex-jogador com os atletas de ambas equipes abraçados no centro do gramado. além disso uma imagem do jogador era mostrada no placar no momento da homenagem com a frase "adeus sócrates". os jogadores da fiorentina atuaram com um braçadeira preta.imprensa mundial destaca sócrates como "democrata do futebol"
em partida que poderia recolocar a argentina com chances de conquistar seu primeiro título, rafael nadal liquidou a fatura contra juan martin del potro e garantiu o pentacampeonato da espanha na copa davis ao vencer o duelo por 3 sets a 1, parciais de 1-6, 6-4, 6-1 e 7-6(7-0), para completar seis anos invicto na competição.desde a primeira vez jogando a competição em 2004, nadal perdeu apenas cinco partidas sendo apenas uma em simples e o restante em duplas. e desde o revés sofrido confronto com a itália em setembro de 2005, venceu todas as 17 partidas jogadas. mas contra juan martin del potro o início da partida mostrou um cenário diferente, com o argentino aproveitando um mau momento do espanhol para vencer o primeiro set. jogando com infiltração para não se abalar com dores, nadal venceu o primeiro game e depois perdeu seis seguidos para ficar atrás na parcial inicial.o problema é que del potro tem um histórico não tão favorável na copa davis, enquanto nadal encarna bem a competição pela qual foi campeão em 2004, 2008 e 2009 e isso foi demonstrado pelo número 2 do mundo com uma recuperação a partir do segundo set.mesmo quando estava atrás no placar no quarto set, com o tenista argentino tendo a oportunidade de sacar para igualar a partida e forçar a disputa do quinto set, rafael nadal não se abateu e jogou a pressão para del potro, que não a suportou e viu o bicampeão da davis levar vantagem.esta foi a quinta conquista da espanha na copa davis após ter vencido também as edições de 2000, 2004, 2008 e 2009, enquanto a argentina pela quarta vez teve de amargar o vice-campeonato, como ocorreu anteriormente em 1978, 2006 e 2008.
veja a resolução comentada do vestibular 2012 das fatecs (faculdades de tecnologia) do estado de são paulo, realizado na tarde deste domingo (4). as questões foram resolvidas pelos professores do curso e colégio objetivo.veja a correção online do vestibular 2012 das fatecsconfira também o gabarito oficial e o caderno de provano total, foram recebidas 51.898 inscrições. são oferecidas 11.360 vagas, distribuídas entre 52 unidades e 61 cursos de graduação tecnológica gratuitos. a relação de candidatos por vaga para cada curso pode ser verificada aqui. a prova foi composta por uma redação e 54 questões de múltipla escolha, distribuídas da seguinte maneira:cinco questões relativas a cada uma das oito disciplinas que compõem o núcleo comum do ensino médio - matemática, português, física, química, biologia, história, geografia e inglês -, num total de 40 questões;cinco questões com a finalidade de verificar a capacidade de raciocínio lógico do candidato;nove questões que proporão a articulação de conhecimentos das disciplinas de ensino médio, para a solução de situações-problema. o resultado final está previsto para o dia 19 de janeiro de 2012. a matrícula da primeira chamada acontece no dia 23 do mesmo mês. a segunda chamada está prevista para o dia 24 de janeiro.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site do vestibular.
brasileiro diego brandão é declarado campeão do the ultimate fighter 14 04/12/2011 - 11h10 brasileiro diego brandão vence tuf 14 e assina contrato com o ufc do uol esporte em são paulo las vegas recebeu neste sábado, 3, a final do 'the ultimate fighter 14', reality show organizado pelo ufc que visa revelar novos lutadores para a categoria. entre as disputas finais estava o brasileiro diego brandão, 24 anos, da categoria pena. e com um uma finalização ainda no primeiro round o cearense radicado em manaus derrotou o americano dennis bermudez tornando-se o primeiro brasileiro vencedor do programa e assinando um contrato com o ufc. foi a quarta vitória do brasileiro no torneio, todas por nocaute no primeiro round. com a vitória, além do contrato, diego faturou 80 mil dólares já que levou os prêmios de 'luta da noite' e 'finalização da noite'. diego brandão aplica uma chave de braço no americano dennis bermudez na final do tuf 14 "tyson brasileiro", lutador superou drogas antes do título inédito a luta, apesar de curta, foi bastante intensa. o americano levava vantagem nos minutos iniciais mas foi o brasileiro quem primeiro derrubou o adversário após cruzado de direita. no entanto, não conseguiu dar prosseguimento à queda permitindo a recuperação do americano. em seguida foi a vez do americano derrubar diego também após cruzado de direita. e o brasileiro conseguiu resistir ao massacre que sofreu após a queda e, mesmo por baixo do americano, conseguiu aplicar uma chave-de-braço finalizando o oponente e a luta. diego ingressa agora na categoria pena, cujo campeão é o manauara josé aldo. diego brandão vai à pesagem com camisa da seleção brasileiro põe camisa da seleção na pesagem da final do tuf bisping derrota miller e se credencia a enfrentar anderson silva no confronto entre os treinadores, michael bisping venceu jason "mayhem" miller e deu importante passo na categoria dos médios, a mesma de anderson silva. com a vitória, bisping se torna mais um nome dentre os possíveis próximos rivais do spider. visivelmente mais cansado, miller foi dominado desde o início por bisping que acertou muitos socos no oponente nos dois primeiros rounds. no terceiro, após bisping começar uma série de cotovelados, socos e joelhadas na linha de cintura, o juiz encerrou o combate decretando a vitória para bisping. veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
a ‘família’ tite conquistou no domingo o título brasileiro e entrou para a história do corinthians, agora cinco vezes campeão nacional.o uol esporte criou um perfil para os principais nomes da campanha alvinegra durante o brasileiro. confira: tite – o caratreinador conquistou o grupo, não priorizou os atletas de nome, tratou todos de forma igual e montou um time competitivo. apesar de receber críticas da torcida, é talvez o grande responsável pelo títulojulio cesar – o contestadoapesar de ser o goleiro menos vazado do torneio, julio cesar não convence parte da torcida e foi alvo de críticas, principalmente após falhar contra o américa-mg. mesmo assim, contou com a confiança de tite e teve papel fundamental no títuloalessandro – o capitãono clube desde 2008, alessandro exerce papel de liderança dentro do elenco, herdou a faixa de capitão de chicão e entrará para a história ao levantar o troféupaulo andré – o faz tudosoube esperar a oportunidade e ganhou a vaga de chicão, com boas atuações na zaga. o que mais chama a atenção no beque, porém, é o fato de ele fazer de tudo fora de campo, como jogar tênis, xadrez, pintar quadros e escrever um blogleandro castan – o xerifãomelhor zagueiro da equipe e candidato a compor a seleção do campeonato, leandro castan participou de 35 jogos e virou homem de confiança de titefábio santos – fugitivo dos médicosum dos atletas mais regulares do elenco, fábio santos ganhou elogios pela sua dedicação para se recuperar de lesões. fraturou a clavícula e deveria voltar após 60 dias, mas antecipou o retorno para 40 diasralf – o pitbullralf é chamado de pitbull pelos companheiros e se destacou na marcação, com média de 18 desarmes por partida, característica que o levou à seleçãopaulinho – o homem surpresavolante soube aparecer como homem surpresa no ataque e anotou oito gols, sendo o vice-artilheiro do time, apesar de jogar mais atrásdanilo – o garçomembora desapareça em alguns jogos e irrite a torcida por ser lento, danilo decidiu alguns jogos e é o garçom do campeonato, com 12 assistências para golalex – o chuta-chutareforço mais caro do corinthians, alex substituiu bruno césar no papel de “chuta-chuta” e marcou belos gols de fora da área. é quem mais finaliza no time, média de 3 chutes por jogoemerson sheik – o marrentoencrenqueiro dentro e fora de campo, sheik é o típico boleiro, que chama o jogo e não treme, encara todo mundo e gosta de dar o drible 'caneta' (contra o são paulo foram três). o estilo marrento deu certo e conquistou a fielliedson – o goleadorapesar de jogar no sacrifício, desgastado pela longa temporada sem férias e uma lesão crônica no joelho, liedson cumpriu seu papel de matador, com 12 golswillian – a revelaçãocontratado como aposta depois de se destacar no figueirense, o jovem de 25 anos ignorou os nomes de peso no ataque e virou titular, anotando seis gols no campeonatochicão – o mimadonão aceitou a reserva e deixou a concentração na véspera do clássico contra o são paulo. a atitude desagradou tite e o presidente andrés sanchez, e o zagueiro terá que ralar para voltar a ser titular algum diaadriano – atleta de pesobadalado como sempre, adriano sofreu uma grave lesão e não conseguiu entrar em forma. mesmo assim, mostrou ter estrela ao marcar um gol decisivo contra o atlético-mgramirez – o iluminadoperuano pouco atuou, ficou afastado devido a uma fratura no pé, mas foi iluminado ao entrar no segundo tempo contra o ceará e marcar o gol da vitória e iniciar a arrancada finaljorge henrique – o provocadornome importante no corinthians desde 2009, jorge henrique caiu de rendimento, virou reserva e recebeu críticas por ser baladeiro. voltou a ser titular contra o palmeiras e virou destaque ao provocar o adversário com um chute no vácuo e causar um tumulto generalizado. deixou o campo aclamado pela torcidawelder – o ambidestrocontratado para ser o lateral-direito reserva, soube se adaptar também na esquerda quando precisou e virou um reserva importantenenê bonilha – quem?foi contratado após a venda de jucilei porque ambos têm oo mesmo empresário. não agradou tite e sequer entrou em campo durante o brasileiro, mas faz parte do elenco campeãowallace – o elegantecometeu apenas 16 faltas nos 16 jogos que disputou, pouco para um zagueiro. fora de campo, é elogiado pelos colegas porque gosta de se vestir bem, jogar xadrez e leredenilson – um bom reservavolante foi o reserva mais utilizado por tite, com 26 jogos realizados no campeonato. entretanto, não chamou a atenção em nenhum momento para brigar pela titularidade. um autêntico jogador de elenco, ou um bom reserva.
após muitas reclamações contra a arbitragem dos jogos decisivos do campeonato brasileiro, o vasco ganhou mais um motivo para esbravejar contra a cbf. segundo o presidente cruzmaltino, roberto dinamite, o clube foi ignorado pela entidade máxima do futebol nacional e nem sequer foi convidado para a festa oficial da competição, que acontece nesta segunda-feira, em são paulo.mais confusão: dinamite briga em camarote e provoca: 'fla é mais vice que o vasco'o empate em 1 a 1 no clássico vasco x flamengo definitivamente não terminou com o apito final de pericles bassols. tanto em campo, quando jogadores do vasco cercaram o árbitro após o fim da partida, quanto fora dele, o clima continuou quente. uma confusão no corredor entre os camarotes do engenhão acabou apenas com a intervenção da polícia militar. rubro-negros provocaram o presidente do vasco, roberto dinamite, com gritos de "vice de novo" e foram reprimidos. o que inicalmente era uma ação dos seguranças do dirigente, acabou se transformando em um bate-boca, com direito a empurrões, que envolveram, inclusive, o mandatário cruzmaltino leia esta matéria completa no uol esporte juiz denuncia meia felipe na súmula de vasco x flaleia mais notícias do vasco no uol esporte ainda de acordo com o mandatário vascaíno, o fato causa muita estranheza, visto que o time de são januário era postulante ao título até o início da última rodada. profundamente decepcionado, dinamite disse que gostaria muito de participar da festa, mas "não vai a um evento que não é convidado"."sinceramente, por tudo que o vasco fez neste campeonato, eu gostaria de estar nesta festa, mas não vou a um evento que não sou convidado. enquanto presidente, não recebi nenhum convite, assim como os meus diretores. o clube foi ignorado, não foi informado de nada. isso é muito estranho. será que ninguém sabia que nós poderíamos ser campeões? não dá para entender", desabafou dinamite, em entrevista ao uol esporte, acrescentando. "em nenhum momento fomos procurados. soube das coisas por vocês (imprensa) e pelos nossos jogadores que foram indicados aos prêmios. além da arbitragem, que eu já estou cansado de reclamar, e da mudança para são paulo, que nos desagradou demais, é mais um episódio lamentável. estou profundamente decepcionado", afirmou o presidente vascaíno, com a voz embargada, sem disfarçar a decepção com a cbf.prass desconfiadoex-capitão do time e um dos líderes do elenco vascaíno, fernando prass também não escondeu sua irritação. incomodado com a maneira como a entidade tratou o clube carioca, o goleiro não descartou uma possível festa já programada para o corinthians.leia mais sobre o vasco no uolvasco falha na 'decisão', cede empate ao flamengo e é vice brasileiro pela 3a. vezvascaínos saem de campo revoltados e partem para cima do árbitro após o apito finalcristóvão borges se mostra satisfeito com campanha vascaína no brasileirodinamite briga em camarote e provoca: 'flamengo é muito mais vice que o vasco'três torcedores do vasco são baleados após briga com flamenguistas na av. brasiltorcida do vasco ataca carros de reportagem da globo antes do clássico no engenhãor. gomes escreve carta para jogadores do vasco antes de 'decisão' do brasileirocorintianos 'invadem' concentração do vasco; dedé discute da varanda com rivais cariocas"houve um erro grave, ou então a festa já estava programada", cutucou prass, acrescentando. "fui comunicado pelo meu presidente e, assim como ele, estou muito decepcionado com tudo isso. ontem, até às 19h, não sabiam quem seria o campeão e não chamaram o vasco. como assim? tem algo muito errado nisso", esbravejou o arqueiro cruzmaltino.o ruído na comunicação entre vasco e cbf é mais um capítulo da "guerra" travada por ambos nos bastidores. na última semana, a diretoria vascaína não escondeu a irritação com a escalação do árbitro péricles bassols para a partida da decisiva contra o flamengo, neste último domingo. o juiz, que já havia prejudicado o time de são januário no clássico entre os dois times no primeiro turno, voltou a errar, não marcando um pênalti em diego souza. mesmo reconhecendo os méritos do corinthians, campeão brasileiro, os dirigentes cruzmaltinos acreditam que o clube poderia ter ido mais longe na competição, não fossem as "intervenções" da arbitragem.sem a presença de roberto dinamite e da cúpula de seu futebol, o vasco será representado no evento apenas pelos jogadores indicados aos prêmios. ainda assim, nem todos confirmaram presença. dedé e fernando prass, que já estão em são paulo e recebera a "bola de prata" nesta segunda, não sabem se contarão com as companias de fagner, rômulo, diego souza e cristóvão borges, indicados em suas respectivas funções. ricardo gomes, indicado ao lado de seu auxiliar, também não irá à festa.
representante do palmeiras assumiu a liderança somente na última rodada 05/12/2011 - 06h00 palmeirense tassiana dunamis corre por fora e vence concurso gatas do brasileiro do uol esporte em são paulo tassiana dunamis é a grande vencedora do concurso gatas do brasileiro de 2011. a representante do palmeiras venceu com folga o duelo contra a gata do corinthians na última rodada para confirmar a primeira colocação. veja as primeiras cinco colocadas do gatas do brasileiro bônus do torcedor: veja fotos inéditas das lanterinhas da competição ao longo de toda a competição, tassiana esteve sempre no bloco intermediário. nas últimas semanas, entretanto, a gata contou com um “sprint” decisivo: além de uma série de vitórias consecutivas, na última semana ainda assumiu o topo da tabela ao derrotar a representante do são paulo, com quem disputava a primeira colocação. sozinha no topo na última rodada, tassiana confirmou o favoritismo contra camila vernaglia, do corinthians, e levou o título. o último duelo, aliás, foi tranquilo para a palmeirense, que obteve 88% dos votos (cerca de 84 mil) contra a adversária. na última semana, a palmeirense não quis dar qualquer chance para uma zebra na rodada decisiva e usou uma estratégia criativa para angariar votos a seu favor: prometeu sortear uma calcinha para seus eleitores e uma camisa do palmeiras autografada pelos atletas para as eleitoras. a segunda posição da classificação geral ficou com gisele ribelato, gata do são paulo, e a terceira posição com a gata do coritiba, daliola kindermann. tassiana dunamis, gata do palmeiras tassiana dunamis, gata do palmeiras informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos tassiana dunamis (esq.), do pânico na band, se empolgou durante aniversário de 20 anos do jogador de futebol lucas e deixou o sutiã à mostra. as ex-bbbs lia khey (ao centro) e anamara (dir.) também estiveram presentes na festa (21/8/12) manuela scarpa/foto rio news mais tassiana dunamis, musa da mancha verde, e aline bernardes, musa das passistas, participaram de ensaio da agremiação (02/02/12) imprensa/mancha verde mais tassiana dunamis participou de ensaio da mancha verde (02/02/12) imprensa/mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais a modelo tassiana dunamis participou de ensaio da escola de samba mancha verde em são paulo na quinta-feira (26/01/12). a bela virá este ano no segundo carro alegórico da escola. imprensa / mancha verde mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais ) tassiana dunamis, gata do palmeiras reinaldo gama/uol mais conheça as gatas do brasileiro américa-mg raissa ávila atlético-go grazy alcântara atlético-mg roberta pereira atlético-pr katiuska glesse avaí jamile moreira bahia fernanda rodrigues botafogo alessandra cardoso ceará fernanda guimarães corinthians camila vernaglia coritiba dalila kindermann cruzeiro alice ramos figueirense joice soares flamengo cris lopes fluminense andreza anizio grêmio aline zamel internacional daiana souza palmeiras tassiana dunamis santos gabriele nunes são paulo gisele ribelato vasco jéssica lopes veja mais 16/10 às 19h11 vasco vende mais de 30 mil ingressos para clássico contra o fluminense no maracanã 16/10 às 18h58 leila pereira decide não ir ao maracanã para ver palmeiras x flamengo; entenda 16/10 às 18h46 presidente do stjd indefere pedido para anulação de cartões do grêmio 16/10 às 18h36 corinthians: conmebol altera horário da final da libertadores feminina
reprodução twitter ivete sangalo publica foto no twitter antes de gravação do especial de final de ano da rede globo (23/11/2011) ivete sangalo está internada no hospital aliança, em salvador. a cantora deu entrada na unidade no último domingo (4). na manhã desta segunda-feira (5), a assessoria de imprensa de ivete divulgou um comunicado à imprensa sobre a internação da cantora. a meningite de ivete é benigna e não contagiosa e o estado da cantora é estável. leia o comunicado, na íntegra: a cantora ivete maria dias sangalo foi atendida no serviço de pronto atendimento na manhã de ontem, domingo, 4 de dezembro, com quadro clínico de meningite benigna, não contagiosa, sendo afastado diagnóstico meningocócica tipo c. a paciente encontra-se em repouso em apartamento, em uso de medicações intravenosas, com quadro neurológico estável, lúcida, orientada e ativa. aguarda exames laboratoriais mais específicos para definição do tempo de tratamento.
metrópoles com vida noturna agitada, praias com ondas cobiçadas pelos amantes do surfe e uma cultura aborígene que encanta, literalmente, os visitantes. há tempos, a distante austrália é um dos destinos que mais atraem viajantes do brasil durante férias em território estrangeiro.para quem vem do lado de cá do planeta, perth é a primeira grande cidade australiana que conta com um aeroporto internacional e que parece ainda não ter sido descoberta pela maioria dos brasileiros que desembarcam naquele país-continente. localizado na costa oeste do país, em posição estratégica que favorece quem vem do brasil e ajuda a economizar algumas horas na longa viagem até a austrália, esse destino de 1,6 milhão de habitantes é uma tranquila cidade às margens das águas turquesas do oceano índico e é considerado uma das capitais mais isoladas do planeta.ainda assim, perth consegue ser uma profusão de possibilidades turísticas que agrada a todos os estilos de viajantes.como todo o resto da selvagem austrália, a lista de atividades é grande e por pouco não cabe na agenda de quem passa apressado. passeios de barco pelo swan river, visita à histórica e descolada fremantle, pedaladas em uma ilha paradisíaca onde apenas bicicletas são permitidas, além de uma longa faixa de areias finas e brancas que só o índico é capaz de oferecer.o destino é uma das maiores cidades do país e, nos últimos anos, tem recebido investimentos nos setores imobiliário e de serviços que transformaram esse destino de clima de interior em uma opção turística com excelente infraestrutura para receber bem os 100 mil visitantes diários que desembarcam na região.o custo de vida em perth pode assustar os bolsos mais apertados e os preços parecem, levemente, mais elevados do que os praticados em outros destinos da já cara austrália. mas, por sorte, muitos atrativos locais têm entrada gratuita e o eficiente sistema integrado de trens e ônibus facilita os deslocamentos terrestres.a melhor época para visitar perth, a capital do maior estado australiano (western australia), é durante os meses mais quentes, cuja temporada vai de setembro a novembro e de março a maio.conheça algumas das principais atrações do destino.aqwao maior aquário da austrália é um dos passeios mais impressionantes da cidade. a atração mais visitada é o túnel circular equipado com uma esteira rolante que circunda um tanque com, aproximadamente, três milhões de litros de água que abriga animais encontrados ao longo dos 12 mil km da costa oeste do país, desde o oceano sul até kununurra, no distante norte australiano. tubarões, tartarugas gigantes, arraias e centenas de peixes podem ser vistos no local. os visitantes contam ainda com a possibilidade de um contato mais próximo com os animais em atividades imperdíveis como o fascinante mergulho entre tubarões do aquário, um passeio de 30 minutos no tanque local, e o reef walker, caminhada com tubo de oxigênio sobre a superfície de um aquário com diversos recifes de corais. entrada paga. www.aqwa.com.auvista dos jardins da government house, construção de 1863 que faz parte do belo centro histórico de perthfotos de perth mochilão pela austrália centro históricoembora seja uma das capitais mais jovens do país, fundada em 1829, a cidade preserva edifícios de estilo colonial que valem a visita, ainda que do lado de fora. não deixe de visitar os jardins da corte suprema; a bela government house, construção de 1863; e a ousada council house, construção de estilo minimalista de 1960 cujas bordas das janelas recebem uma iluminação especial à noite.fremantlelocalizada a apenas 19 km de perth, uma agradável viagem de 30 minutos de trem, essa pequena cidade multicultural não se parece nada com a movimentada vizinha. o destino é conhecido pelas ruas estreitas, como a central george street, com construções bem preservadas do século 19 que deram ao lugar o título de cidade com maior número de edifícios declarados patrimônios do oeste australiano. na high street e arredores, o viajante encontra também descoladas lojas de cds usados com acervos que costumam surpreender os compradores, galerias de arte aborígene fina e restaurantes de comida natural.as paradas obrigatórias são o fremantle markets (esquina das ruas henderson e south tcesex; das 9h/20h; sáb. e dom. das 9h/18h; entrada grátis; www.fremantlemarkets.com.au) e a fremantle prison (1, the terrace; diariamente, das 10h às 17h; entrada paga; www.fremantleprison.com.au)o primeiro é um mercado icônico de 1897, que reúne mais de 150 boxes com produtos orgânicos, artesanato e praça de alimentação com restaurantes de comida internacional. o passado carcerário de freo (como o destino é conhecido entre os australianos) está representado na fremantle prison, edifício construído com calcário esculpido por detentos em 1850. a atração pode ser visitada em divertidos tours guiados pelas instalações ou pelos túneis subterrâneos a 20 metros de profundidade.kings parksímbolo verde da cidade, esse parque de 400 hectares próximo ao centro abriga lagos, eucaliptos gigantes, uma torre de observação com 15 metros de altura em forma de uma cadeia de dna, um jardim botânico com três mil espécies típicas da austrália ocidental e diversas trilhas, como a lotterywest federation walkway, caminhada entre as copas das árvores. entrada gratuita.northbridgea vida noturna de perth acontece nesse simpático bairro de estilo europeu ao norte da cidade e abriga concorridos pubs e restaurantes de cozinha internacional, galerias de arte e museus, como a art gallery of western australia, com um variado acervo de arte aborígene, e o histórico western australian museum.praiasas águas calmas do índico já são motivo suficiente para o visitante passar um dia inteiro em uma das 19 belas praias de areias finas e claras de perth. destaque para a sorrento beach, praia de ondas fortes do lado do aquário da cidade; a popular cottesloe beach e seu concorrido boulevard com cafés e restaurantes; e mettam, praia com uma piscina natural rodeada por recifes.visitantes tomam sol em the basin, uma das faixas de areia mais procuradas de rottnest, ilha paradisíaca a uma hora de perthfotos de perth mochilão pela austrália rottnestconhecida também como rotto, essa ilha paradisíaca a uma hora de barco de perth ou 30 minutos de fremantle é a mais famosa atração natural da região, sobretudo por suas 63 praias de águas turquesas que abrigam áreas para surfe e piscinas naturais para prática de snorkeling. o local, que abrigou os primeiros colonos ingleses da costa oeste da austrália e serviu como penitenciária para aborígenes, possui 11 km de comprimento e abriga rotas para caminhadas e prática de ciclismo, uma vez que em rottnest não são permitidos automóveis.essa ilha de formação calcária, separada do continente há sete mil anos, abriga lagos de sal, 1500 espécies de plantas nativas e 400 tipos de peixes. porém, o anfitrião animal mais famoso são os simpáticos 'quokkas', um pequeno marsupial que deu nome à ilha devido a sua equivocada comparação com os ratos, daí o nome rootnest ('rat's nest' ou 'ninho de ratos', em português dado por um navegador europeu.os barcos até o destino são operados pela rottnest express (www.rottnestexpress.com.au) e rottnest fast ferries (www.rottnestfastferries.com.au). swan riverem perth, a vida passa tão lenta quanto às águas calmas e azuladas do swan river, rio local que abraça o centro financeiro da cidade, uma das primeiras paradas obrigatórias para quem acaba de chegar. é do píer do barrack square que saem os barcos para ilhas próximas e de onde se tem uma vista exclusiva dos arranha-céus que começam a surgir na cidade.the bell toweressa moderna torre de vidro com seis níveis abriga 12 sinos do século 14 que foram doados pela inglaterra. os destaques são a vista panorâmica que se tem a partir dos decks de observação e um sino de 1550, declarado o mais antigo da austrália. entrada paga. www.thebelltower.com.auserviçocomo chegarlocalizada na costa oeste, perth é a austrália mais perto do brasil (não há voos diretos de são paulo a melbourne, que estaria mais próxima do nosso continente em distância), o que significa economizar algumas horas na longa viagem entre os dois países. a rota mais rápida é via áfrica do sul e inclui conexão em johannesburgo, um deslocamento que dura, no mínimo, 24 horas.circulandoperth e fremantle contam com um serviço gratuito de transporte circular, conhecido como cat, que contempla os principais pontos turísticos da cidade. divididos por cores que indicam o roteiro, os ônibus passam a cada 15 minutos. mais informações em: www.transperth.wa.gov.auinformações turísticaswww.cityofperth.wa.gov.auwww.westernaustralia.com* o jornalista eduardo vessoni viajou à austrália a convite da south african airways
compra dos veículos rastreadores foi rejeitada por técnicos do governo, tce e mp 05/12/2011 - 12h00 mato grosso compra dez "land rovers patrulha", não leva e perde r$ 2,2 milhões vinícius segalla em cuiabá um imbróglio envolvendo uma compra frustrada por parte do governo de mato grosso de dez veículos land rover equipados com radares móveis fez com que os cofres públicos do estado sofressem um prejuízo de r$ 2,2 milhões. os carros, comprados junto a uma empresa brasileira que representa uma fábrica russa, tinham um custo total de r$ 14 milhões, e foram adquiridos pela secopa-mt (secretaria especial da copa). a justificativa era que eles seriam utilizados no patrulhamento da fronteira matogrossense com a bolívia para reforçar a segurança brasileira durante o mundial de futebol, em 2014. o negócio foi fechado em julho deste ano. cada veículo sairia por r$ 1,4 milhão. pagou mas não levou o governador de mato grosso, silval barbosa (esq), junto com o secretário da secopa, éder moraes, foram até a rússia em julho conhecer as land rovers. gostaram, mas não consultaram o ministério da defesa para efetuar a compra a aquisição, porém, de acordo com o tce-mt (tribunal de contas do estado de mato grosso) e com o ministério público do estado, foi feita com uma série de irregularidades, a começar por uma compra sem licitação injustificável, feita junto a uma empresa "constituída às pressas" e "sem nenhuma experiência comprovada", conforme descreve o relatório do tce-mt sobre o caso. assim, no último dia 4 de novembro, o governo de mato grosso resolveu cancelar a compra, e os veículos nem chegaram ao brasil. o problema, porém, é que a secopa-mt já havia feito o pagamento de r$ 2,2 milhões antes de receber as land rovers, a título de "cheque caução". agora que o negócio foi desfeito, a empresa não quer devolver o dinheiro, a secopa-mt lava as mãos e entrega a responsabilidade para a pge (procuradoria geral do estado) e os cofres públicos de mato grosso amargam o prejuízo. tragédia anunciada não é o primeiro caso em que o erário sai prejudicado pelas decisões da secopa-mt. o contribuinte matogrossense já foi lesado em r$ 600 mil em virtude de um projeto fracassado da secopa-mt de construir um teleférico na chapada dos guimarães. a mesma secretaria está levando o estado a se endividar em r$ 700 milhões para construir uma linha bilionária de trens de superfície que conta com a reprovação unânime de técnicos em transporte urbano. o mesmo órgão gastou r$ 74 mil em um cronômetro para contar quanto tempo falta para a copa, apenas para desativa-lo dois meses depois. neste caso das land rovers, o desfecho era previsível. a compra foi feita pela extinta agecopa (uma autarquia criada pelo governo estadual para cuidar das obras da copa, substituída pela atual secopa). à época, o então diretor de infraestrutura do órgão, carlos brito, que já foi secretário de segurança pública do estado, deu parecer contrário ao negócio. o documento foi ignorado pelo então presidente da agecopa e atual secretário da secopa, éder moraes. r$ 600 mil pelo ralo em outra operação desastrada da secopa-mt, a ideia de construir um teleférico na chapada dos guimarães acabou em nada, a não ser um prejuízo de r$ 600 mil ao contribuinte de mt. leia mais "não entendi o motivo da aquisição, nem a forma como ela foi feita. a secretaria de segurança não foi ouvida, nem o ministério da defesa (que deve aprovar a compra de equipamentos de defesa). foi um negócio aventureiro", resume brito. sua opinião é compatível com a do tce-mt, que não encontrou motivos para que mato grosso fechasse um negócio deste tipo com uma empresa, a globaltech prospecção de negócios ltda, que foi constituída menos de um mês antes do negócio e cujo único cliente era o próprio estado de mato grosso. a firma está registrada em nome de dois oficiais da ativa do exército e possuía capital imobilizado de r$ 4.736,72. "a globaltech é uma empresa sem nenhuma experiência comprovada no ramo, sem autorização do ministério da defesa para produzir o equipamento, sem comprovação de capacidade técnica e econômico-financeira e que não conta com valor expressivo de capital imobilizado", alertou o tce. mas o negócio seguiu, a compra foi feita e o caução de r$ 2,2 milhões foi depositado. no dia 17 de novembro, o governador de mato grosso, silval barbosa, enviou comunicado ao secretário éder moraes para que a secopa notificasse "com a máxima urgência" a globaltech para que fosse efetuada a devolução dos r$ 2,2 milhões em até cinco dias. moraes garante que notificou a empresa, mas esta se recusou a devolver o dinheiro. agora, o secretário da secopa afirma que o imbróglio deixou de ser de sua pasta. cabe à pge entrar na justiça para cobrar a devolução, diz ele. na última quinta-feira, na assembleia legislativa de mato grosso, éder moraes comunicou aos parlamentares oficialmente que estava lavando as mãos quanto ao problema: "o assunto agora é com a procuradoria, é via judicial. o órgão deve buscar trazer os recursos de volta, aí o poder judiciário vai dar a decisão mais pertinente". então, tá. obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais veja mais
neymar soube que não vai receber o prêmio da fifa de melhor do ano, que ficará com cristiano ronaldo, xavi ou messi. ele poderá se consolar, no entanto, com a bola de ouro do campeonato brasileiro, recebida nesta segunda-feira no museu do futebol, no pacaembu. organizadoras do evento, a revista placar e a espn brasil ainda montaram uma seleção da competição.o time de estrelas do torneio tem fernando prass (vasco), mário fernandes (grêmio), dedé (vasco), paulo andré (corinthians) e juninho (figueirense); paulinho (corinthians), marcos assunção (palmeiras), ronaldinho gaúcho (flamengo e montillo (cruzeiro); neymar (santos) e fred (fluminense), cada com uma bola de prata. de todos os premiados, só mario fernandes e fred não compareceram ao pacaembu. neymar recebeu seu prêmio de "melhor atacante" das mãos de jorginho, técnico do figueirense e auxiliar de dunga na copa de 2010. o treinador aproveitou o momento para fazer um mea-culpa por não ter levado o santista à áfrica do sul. leia mais sobre futebol no uolneymar perde disputa pela bola de ouro; cristiano ronaldo, xavi e messi são finalistaseleições, futuro de tite e reforços pontuais viram pauta do corinthians para 2012confira minuto a minuto como foi o título do corinthians na rodada final do brasileirãor10 completa 4 meses sem salários e puxa reformulação do fla; traffic monta cronograma"já falei várias vezes em entrevistas. é indiscutível hoje o momento do neymar. para mim é o melhor do mundo. tem uma qualidade técnica excepcional. quero dizer de coração. como auxiliar na seleção nós [ele e dunga] dissemos que você não estava preparado. hoje eu sei da sua importância para a seleção e do seu potencial. você só tem conseguir as conquistas, que são importantes", disse jorginho, diante de um agradecido neymar. o prêmio é baseado na média de notas distribuídas por todos os jogos pelos jornalistas dos veículos responsáveis. neymar, melhor ranqueado entre todos, levou também a bola de ouro. sua média foi de 6,81, a melhor desde 1998, quando edilson ganhou a premiação defendendo o corinthians.a bola de prata de artilheiro do brasileiro ficou com borges, do santos, que terminou o torneio com 23 gols marcados.a festa no pacaembu não tem nada a ver com o prêmio craque do brasileirão, oficial da cbf e que será entregue na noite desta segunda-feira. além dos prêmios do campeonato nacional, a revista placar também entregou sua chuteira de ouro, que premia o maior artilheiro do ano no futebol nacional, dando pesos diferentes a cada torneio disputado.neymar levou mais uma. ele empatou com leandro damião com 78 pontos, mas levou vantagem no desempate por ter marcado pela seleção brasileira, que tem peso maior. é apenas a sétima vez na história da premiação (que existe desde os anos 1970) que um jogador vence a bola de ouro, a bola de prata e a chuteira de ouro na mesma temporada.
o ano de 2011 terminou para o flamengo após o empate em 1 a 1 com o vasco, no último domingo, no engenhão, e a confirmação da classificação para a libertadores. nesta segunda-feira, a temporada 2012 começa efetivamente a sair do papel. como não poderia ser diferente, ronaldinho puxa a reformulação do elenco. a definição da sua situação é a prioridade absoluta da diretoria rubro-negra.leia mais notícias sobre o impasse envolvendo ronaldinho no flaacordo 'fla-traffic' segue indefinido e r10 vai até o final do brasileirão com 'bolso vazio'apesar do impasse 'traffic-r10', patricia projeta renovação com patrocinadorfla e traffic tiram dias para aparar arestas e assinatura do contrato de r10 deve atrasarpatricia amorim aparece na reunião por r10 e toma a frente das negociações por saláriosronaldinho gaúcho diz que quer encerrar a carreira no flamengoleia mais notícias do flamengo no uolcuriosamente, o craque completa quatro meses de salários atrasados neste dia 5 de dezembro. a dívida chegou aos r$ 3 milhões, valor considerado limite para assis, seu irmão e empresário. no decorrer desta segunda-feira, executivos da traffic vão definir o cronograma de reuniões para a resolução da situação até dias antes do natal. se isso não acontecer, ronaldinho não se reapresentará ao clube no dia 3 de janeiro. assis, j. hawilla, dono da traffic, e a presidente patricia amorim negociam diretamente os novos contratos a partir de agora. os impasses estão ligados aos programas de fidelidade e sócio torcedor. a traffic quer gerenciar a questão, conforme combinado no memorando inicial, enquanto o rubro-negro mostra-se reticente e deseja entregá-los para a administração da empresa golden goal. alguns ajustes já foram acordados. o principal é de que o contrato envolve as três partes e o atraso de quatro meses da traffic (r$ 750 mil/mês) não corresponde apenas a empresa de marketing esportivo, já que a engrenagem funciona em conjunto. inclusive, os r$ 250 mil (parte do flamengo) possuem a própria traffic como fiadora.o imbróglio é uma incógnita no clube. embora procurem não dar pistas no discurso, os profissionais ligados ao futebol do flamengo sabem que a permanência, ou não, de ronaldinho, influi em todo o processo de reformulação do elenco para a próxima temporada.“estamos trabalhando há bastante tempo. agora, vamos direcionar mais forte, mas não podemos falar isso no momento. com respeito ao ronaldo, existe uma complexidade grande com a empresa que é parceira do flamengo (traffic). é uma discussão que vai acontecer entre as três partes. vamos esperar as coisas para ver como vão resolver”, desconversou o técnico vanderlei luxemburgo.o diretor executivo de futebol, luiz augusto veloso, reafirmou o desejo do clube em contar com ronaldinho até 2014. porém, deixou claro que a questão extrapola os limites do departamento de futebol.“o ronaldo tem contrato com o flamengo. o contrato federativo dele é com o clube. o que está em questão é o contrato com a parceira. a ideia é desenvolver tudo para que ele permaneça. a presidente já reiterou isso e as partes vão conversar para definir essas pendências. as questões saem um pouco do futebol, pois envolvem o marketing e outros níveis de negociação. se dependesse apenas de nós já teria sido solucionado. percebemos a felicidade dele em jogar no flamengo e morar no rio”, comentou.enquanto a situação não se define, a diretoria rubro-negra segue negociando contratos de patrocínio com a procter & gamble, utilizando o intermédio da agência 9ine, de ronaldo fenômeno. a presidente patricia amorim já garantiu ao uol esporte que o impasse não interfere no processo e que a traffic terá o seu percentual desde que a questão envolvendo ronaldinho seja solucionada.o flamengo no twittersiga o flamengo no twitterrelembre o caso:a situação só aconteceu por conta de uma revelia. no acordo que foi feito com a empresa na contratação do craque, ficou acertado que a traffic recuperaria parte do investimento em r10 com uma parcela do patrocínio master da camisa rubro-negra. o problema é que não foi assinado nenhum contrato no início do ano entre as partes, apenas um memorando, cuja validade dura cerca de três meses.como a empresa não conseguiu arrumar um patrocínio, o flamengo assinou com a procter & gamble para expor sua marca no uniforme, sem a interferência da traffic, que não recebeu nenhuma parcela do patrocínio master na camisa. com isso, a investidora deixou de pagar o salário de ronaldinho para que fosse assinado um contrato e, neste documento, ficasse determinado como seria recuperado o investimento feito no craque.a traffic deseja garantias de que terá o flamengo como verdadeiro parceiro a partir da assinatura do novo compromisso. além de receber o percentual dos contratos que intermediar, a empresa de marketing esportivo será incluída nos demais acordos. desta forma, os executivos acreditam que poderão recuperar de maneira mais rápida o dinheiro investido em ronaldinho. a interrupção do pagamento foi acordada com assis para que o impasse fosse resolvido pelo flamengo.
05/12/2011 - 07h11 em "fina estampa", renê "tira o atraso" de pereirão, enquanto pereirinha "pesca" tereza cristina carla nevesjames cimino da redação chargista satiriza capítulo de "fina estampa" em que rené transa com pereirão pela primeira vez tereza cristina vê foto de rené beijando griselda e o expulsa de casa rené dá o primeiro beijo em griselda; leia sua declaração de amor no centésimo capítulo de “fina estampa”, o autor aguinaldo silva resolveu colocar em cena um verdadeiro festival de “lesco-lesco” entre seus protagonistas. será neste capítulo que rené (dalton vigh) irá transar pela primeira vez com griselda/pereirão (lília cabral), que não sabia o que era sexo desde que pereirinha (josé mayer) sumiu há 15 anos. mas não é só isso. no mesmo capítulo, programado para ir ao ar na quinta-feira (15), haverá uma grande troca de casais. quem dá início às “festividades” é tereza cristina (christiane torloni), que liga para pereirinha e pede que ele leve um robalo até sua casa. claro que isso é apenas um pretexto para os dois irem para a cama. ao mesmo tempo, esther (júlia lemmertz), que acaba de encerrar sua sociedade com paulo (dan stulbach) na fio carioca e prepara seu divórcio, recebe a inusitada visita de guaracy (paulo rocha). o português se irrita quando a estilista o chama de amigo e os dois acabam se beijando. depois de muito beijo, esther propõe, claro, que os dois transem. cavalheiro, guaracy ainda pergunta se a gravidez não impede maiores intimidades. esther responde que sexo durante a gravidez é altamente recomendável. veja álbum de fotos enquanto isso, a “jacarôa do nilo” nem imagina que griselda está indo até o hotel onde rené (dalton vigh) está hospedado para ajudá-lo a arrumar o armário. na verdade, a milionária sente que tem culpa em sua separação com tereza cristina e vai até lá oferecer seu “ombro amigo”. logo após arrumar o armário de rené, os dois se olham e acabam se declarando um ao outro. no entanto, logo em seguida, griselda se arrepende e pede para ir embora, pois já não se lembra mais de como se faz sexo. leia trecho da cena: renê — por que griselda? você é livre, desimpedida, agora eu também sou! pensei que você quisesse... griselda —não é isso! é que eu não sei se posso, se devo, nem sei se eu sei! melhor ir embora! renê — espera!... é claro que você pode, e deve. eu só não entendi é o que é que você não sabe? griselda — essas coisas... faz tanto tempo que eu não... desde que o pereirinha morreu, quer dizer... esse tempo todo em que fiquei viúva... renê — você não...? griselda — não! não! eu tenho medo de decepcionar você... faz muito tempo... nem lembro como... renê — que diferença isso faz? de qualquer maneira será a nossa primeira vez... nós dois juntos, com... griselda — não! também não quero ser uma decepção pra mim... tá decidido! eu vou embora, até mais! griselda sai correndo, mas no corredor do hotel liga para celeste (dira paes), que a convence a voltar. a milionária então bate à porta de rené e, finalmente, se entrega ao amor. veja também lília cabral , dalton vigh , josé mayer , christiane torloni , paulo rocha , júlia lemmertz , fina estampa , 0 14940, 14714, 14856, 14689, 44909, 14895, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
no momento em que a indústria automotiva (fabricantes de veículos e componentes) se prepara para fazer investimentos que podem passar de r$ 65 bilhões nos próximos cinco anos, seria o caso de se perguntar de onde virá todo esse capital. as empresas dizem que parte virá do próprio caixa e de bancos internacionais -- provavelmente, a menor das partes, dado o cenário internacional adverso.o que as corporações envolvidas não gostam de comentar é que o maior volume, com raríssimas exceções, virá de fontes públicas, seja por meio de financiamentos de bancos públicos, como o banco nacional de desenvolvimento econômico e social (bndes), ou pela oferta de generosos incentivos orçamentários e tributários, dos governos estaduais e federal.basicamente, isso quer dizer que o brasil está pagando para que essa indústria cresça aqui. portanto, a discussão passa, ou deveria passar, sobre quanto incentivo deve ser concedido para que essas empresas façam investimentos no país. é nesse ponto que surge o problema da falta de transparência com o uso de dinheiro público (ou seja, de todos nós) para financiar empreendimentos privados.as empresas são verdadeiras caixas-pretas protegidas em boa medida pelo próprio governo, que faz grande alarde sobre instalação de fábricas, com direito a recepções de executivos por presidentes e governadores em seus palácios para anúncios de investimentos, que tempos depois dão lugar a palanques montados para inaugurações, transformadas em eventos de captação de bônus políticos. contudo, não se faz publicidade alguma quando se trata de revelar quais e quantos incentivos com dinheiro público são concedidos a esses empreendimentos, que muitas vezes superam o total a ser investido.ficam sem respostas algumas perguntas importantes. quanto dinheiro público é dado a essas empresas? por quê? elas de fato precisam disso ou iriam fazer mais fábricas mesmo sem incentivos? o mercado brasileiro não é grande o suficiente para que as corporações possam viver sem tantos incentivos? por que ninguém presta contas desse dinheiro? e se não há nada de errado com isso, por que os benefícios são negociados em gabinetes fechados?mais ainda: essa falta de transparência não vai diretamente contra os princípios de ética e responsabilidade social corporativa que todas essas companhias dizem seguir estritamente?exemplos do passadocomo não existe transparência pública nem privada sobre os incentivos recebidos pelas montadoras, é impossível calcular exatamente o quanto elas recebem, mas é possível fazer aproximações por meio de algumas contas, baseadas nas leis que criaram esses benefícios (quase sempre incompreensíveis para a patuleia pagadora de impostos), e lançando mão da ajuda de pesquisadores que levantaram dados.em sua dissertação de mestrado na unicamp, a economista maria abadia silva alves fez um interessante levantamento sobre a guerra fiscal entre estados para atrair montadoras nos anos 1990. o trabalho foi apresentado há exatos dez anos, em novembro de 2001. a economista levantou que os incentivos estaduais fiscais (descontos em tributos) e orçamentários (infra-estrutura, terrenos, capital de giro etc.) oferecidos naquela época para instalação de fábricas da mercedes-benz em juiz de fora (mg), da renault em são josé dos pinhais (pr) e general motors em gravataí (rs) somaram r$ 1,8 bilhão, enquanto os investimentos das três foram de r$ 1,65 bilhão.segundo os cálculos da economista, a renault investiu r$ 1 bilhão na fábrica paranaense e recebeu incentivos de r$ 353 milhões, mais o investimento do governo do paraná, que teria comprado us$ 300 milhões em ações da empresa -- o que não pode ser contabilizado como benefício. a gm colocou r$ 600 milhões em gravataí, mas recebeu r$ 759 milhões. as montadoras de veículos e os incentivosempresalocal da fábricainvestimentoincentivosrenaults.j. dos pinhais (pr)r$ 1 bilhãor$ 353 milhões*gmgravataí (rs)r$ 600 milhõesr$ 759 milhõesmercedesjuiz de fora (mg)r$ 695 milhõesr$ 690 milhõesfiatgoiana (pe)r$ 4 bilhões (estimado)r$ 5,8 bilhões**e a mercedes-benz aportou r$ 695 milhões em sua malsucedida linha de produção de automóveis mineira, mas obteve r$ 690 milhões de volta -- o que explica a opção de ter mantido a unidade aberta mesmo com prejuízo na operação. e nisso tudo não estão incluídos os benefícios fiscais federais do regime automotivo, que engordam bastante a conta.o caso forda ford exigiu um preço alto para ser a primeira montadora a se instalar no nordeste brasileiro, uma região sem tradição industrial e sem infraestrutura formada para isso no fim da década de 1990. depois de desistir, em 1999, de fazer sua fábrica em guaíba (rs) -- justamente por falta de acordo com o governo olívio dutra (pt), que não quis honrar os incentivos oferecidos pelo governo anterior --, a ford começou a negociar com a bahia generosos benefícios para aportar o investimento de us$ 1,2 bilhão no estado.primeiro, com apoio do então senador antonio carlos magalhães (pfl/dem), ex-governador da bahia, conseguiu reabrir o regime automotivo por meio da aprovação da lei 9.826, de 23 de agosto de 1999, que deu à empresa prazo de três anos e meio para começar a produzir e usufruir dos benefícios tributários. a lei garantiu desconto de 35% no ipi para os carros montados na região até o fim de 2010. além disso a ford ganhou abatimento de 65% do icms até 2013 e o bndes concedeu financiamento de r$ 1,3 bilhão. linha da mercedes-benz em juiz de fora, em 1999, quando fabricava o classe a nacional; depois do fracassado cupê clc, unidade deixou de produzir automóveis de passeioinicialmente, os incentivos negociados somavam r$ 700 milhões por ano -- mas o então presidente da república, fernando henrique cardoso (psdb), considerou a cifra exagerada e baixou para r$ 180 milhões/ano, segundo noticiou a imprensa na época.mas a ford não desistiu de abocanhar mais incentivos e, durante 2006, articulou outro plano para ampliar os ganhos. em 2 de janeiro de 2007 a empresa anunciou a compra da pequena fábrica cearense da troller, mas não sem que, poucos dias antes, em 28 de dezembro de 2006, o governo tivesse aprovado a lei 11.434, que no seu artigo 8º prevê a transferência de incentivos fiscais a compradores das empresas adquiridas.assim a ford herdou da troller os benefícios da lei 9.440, de 1997, com corte ainda maior no ipi para toda sua produção no nordeste, equivalente a duas vezes o valor das contribuições devidas de pis e cofins.no fim de 2009, em outra manobra política, com a promessa de investir r$ 4,5 bilhões em suas operações brasileiras, a ford conseguiu prorrogar por mais cinco anos os incentivos fiscais que recebe na bahia, depois de intensas articulações do governador baiano jaques wagner (pt) junto ao então presidente luiz inácio lula da silva (pt), que aprovou a extensão em escala decrescente.considerando somente o ecosport mais barato fabricado em camaçari, vendido no brasil por cerca de r$ 54 mil, a ford paga perto de r$ 16 mil em impostos, mas acumula r$ 15,6 mil em créditos tributários de ipi e icms -- ou seja, na prática quase não paga impostos pelos carros que produz na bahia, mas cobra como se não tivesse benefícios, o que aumenta significativamente sua rentabilidade.como só neste ano a ford já vendeu perto de 35 mil ecosport, teria acumulado r$ 548 milhões em créditos tributários se tivesse vendido só a versão mais barata do modelo.governador de pernambuco, eduardo campos, cumprimenta 1ª funcionária da fiat em goiana; presidente da fiat e da anfavea, cledorvino belini observa e sorri: fábrica faz bem para a imagemem dez anos de operação em camaçari, completados este ano, a montadora produziu cerca de 2 milhões de veículos na unidade baiana. com isso, certamente acumulou muito mais créditos tributários do que fez investimentos lá. isso pode explicar como a empresa vem conseguindo financiar seus investimentos no país com recursos próprios, sem precisar da matriz.a ford alega que necessita desse diferencial para compensar as desvantagens competitivas que tem no nordeste, mas ninguém sabe ao certo qual seria o tamanho exato dessas desvantagens, nem se camaçari continuaria a ser a unidade mais produtiva do mundo da empresa se não recebesse tantos incentivos. é fato que houve progresso econômico na região, com a geração de 8.000 empregos diretos e 80 mil indiretos, segundo informa a ford -- mas não se sabe quanto isso custou.o mesmo modelo foi utilizado para atrair a fiat para pernambuco. no apagar das luzes do governo lula, o regime automotivo foi reaberto em dezembro de 2010, em uma janela só para beneficiar o acolhimento do projeto da montadora, que receberá os mesmos incentivos fiscais federais da ford, mais os estaduais não revelados. de novo, tudo foi negociado às escuras. com esse precedente, jaques wagner já disse que também quer reabrir o regime automotivo para receber novas indústrias em seu estado.em julho passado a fiat começou a levantar r$ 5,8 bilhões em fontes públicas para o financiamento do seu complexo industrial no nordeste. segundo informações extraoficiais do jornal folha de pernambuco, r$ 1,2 bilhão viria do fundo de desenvolvimento do nordeste (fdne), administrado pela sudene; r$ 800 milhões do banco do nordeste (bnb); e r$ 3,8 bilhões do bndes. além de financiar a própria fábrica em goiana (pe), a fiat também estaria reservando recursos para fornecedores e outras empresas do grupo, sem precisar buscar dinheiro no exterior.entra e saialém dos generosos incentivos governamentais que recebem, as montadoras estão se financiando em larga medida com recursos do bndes e entidades locais de fomento, como no caso de fdne e bnb no nordeste, que oferecem taxas e prazos para lá de camaradas no contexto nacional, em que prevalece há décadas a prática do maior juro do mundo.portanto, em última instância, é o governo o maior financiador do maior ciclo de investimento do setor automotivo já visto no brasil, com vastos recursos no grosso destinados a grandes empresas multinacionais que, somente de janeiro a outubro deste ano, enviaram us$ 4,5 bilhões em remessas de lucro às matrizes no exterior -- atualmente, é o setor que mais remete dividendos a partir do brasil.levando isso em consideração, para que este ciclo de investimento possa ser chamado de virtuoso, é preciso aumentar a transparência para que todos possam enxergar os reais benefícios ao brasil. que tal abrir esse debate?---------------------------------------------------*mais us$ 300 milhões pela venda de ações ao governo do pr; **valores estimados, ainda não confirmados, e citados pelo autor com base na folha de pernambucopedro kutney é jornalista e escreve no automotive business, onde este artigo foi publicado originalmente.
agnews a ex-bbb maria melilo autografa o livro "deixe os homens aos seus pés" (25/5/11) nove meses depois de tornar-se milionária, a vencedora do "bbb 11", maria melilo, de 28 anos, contou em entrevista ao uol que está empolgada para assistir à próxima edição do reality, que começa em janeiro de 2012, e deu uma dica para os “brothers” que vão entrar na casa. “minha dica é falar sempre a verdade. o público reconhece quem é sincero. e se jogar de cabeça. curtir, fazer tudo que quiser e não ficar com medo do que as pessoas vão pensar”, disse. maria garantiu que sua vida mudou após vencer o “bbb 11”. “antes as pessoas não sabiam quem eu era. agora sou reconhecida nos lugares”, contou. para maria, a exposição gerada pelo reality show abre muitas portas para os participantes. “só depende de cada participante saber usufruir as oportunidades”, argumentou ela, que não vê problemas em ser rotulada como “ex-bbb”. “faz parte da nossa história”, justificou. o próximo ano promete para maria. a ex-bbb está no elenco do novo programa da turma do "casseta & planeta". ela e miá mello, ex-"legendários", entram no lugar de maria paula. a trajetória de maria no reality show maria começou tímida no “bbb11”. ela ficou mais conhecida quando protagonizou o primeiro romance da casa, com o músico carioca mau mau. o casal foi bem até mau mau ser eliminado do programa. a princípio, maria ficou triste com a saída do carioca, mas no dia em que entraram mais dois participantes no jogo: a estudante de odontologia adriana e o médico capixaba wesley, a paulistana voltou a ficar feliz. isso porque ela se sentiu atraída por wesley que, por sua vez, também gostou dela. os dois chegaram a dar um selinho em uma festa do reality. veja por onde andam e o que estão fazendo os 18 participantes do "bbb 11" maria investia em wesley quando foi surpreendida com a volta de mau mau para a casa. o músico estava na casa de vidro e escolhido pelo público para retornar ao jogo. e o pior da história é que mau mau já sabia de tudo sobre maria e wesley, o que acabou deixando a morena em uma saia justa. na casa de vidro, ariadna deixou outra pulga atrás da orelha de mau mau ao dizer que maria era garota de programa. a tentativa de maria de reconquistar mau mau beirou o ridículo, já que não foram poucas a vezes em que ela foi desprezada e humilhada pelo músico. não faltaram declarações apaixonadas da paulistana para o rapaz: “mau mau, não consigo ficar sem você”, disse ela, certa vez, ao beijar o carioca perto da piscina. o carioca, porém, não perdoou o fato de maria ter se envolvido com wesley durante a sua ausência. cansada de levar fora do músico, maria decidiu virar o jogo e acabou se rendendo aos encantos de wesley. em outra festa, ela tascou um beijo na boca do médico na frente de todos os brothers. a atitude da sister dividiu opiniões na casa, mas isso não impediu que ela assumisse o romance com o médico. a partir daí, maria e wesley passaram a viver uma fofa história de amor dentro da casa e assim permaneceram até o fim do jogo. para completar a sorte de maria, ela foi anjo uma vez e líder em outra. além de ganhar uma viagem para los angeles em uma das provas do reality show. durante o programa, maria também ficou marcada por “mariar” com as palavras. teve uma ocasião em que ela declarou que um aliado é aquele que faz mal a alguém. com seu jeito distraído, ela caiu nas graças do público e virou até verbo nas palavras de pedro bial: “mariar”. confira as fotos do 3º dia de confinamento confira as fotos do 3º dia de confinamentoss informacoes sobre o album editoria: "esporte" galeria: link: totalimagens: 200 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em entrevista ao site "ego", durante o ensaio para o "paparazzo", o ex-bbb yuri comentou sobre suas ex-namoradas nas duas edições do "big brother" das quais participou: as gaúchas laisa portella ("bbb12") e natália casassola ("bbb13"). "gosto de mulher braba e de mulher do sul, mas que também sabe cuidar. isso já deu pra perceber, né? a laisa é linda! ali não tem igual. mas não quero ficar falando disso porque ela já deu. já a natália tem um borogodó, um cheiro... ", avaliou o goiano agnews/divulgação mais a ex-bbb renatinha protagonizou mais um ensaio sensual. a capa da "playboy" de maio, fez uma sessão de fotos no rio de janeiro inspirada na musa francesa das telonas brigitte bardot (8/6/12) flávio zulu / divulgação mais a ex-bbb renatinha protagonizou mais um ensaio sensual. a capa da "playboy" de maio, fez uma sessão de fotos no rio de janeiro inspirada na musa francesa das telonas brigitte bardot (8/6/12) flavio zulu/divulgação mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de junho, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais a ex-bbb renata, capa da "playboy" de maio, foi clicada na praia de ipanema (rj) neste domingo. a loira foi ao local sozinha e aproveitou para renovar o bronzeado nas areias do point carioca (27/5/12). agnews mais agarrada por várias mãos, a ex-bbb renata aparece de lingerie preta na capa da edição de maio da revista "playboy". o tema do ensaio são os 7 pecados capitais. em recente entrevista, a loira confessou que seus maiores pecados são a gula e luxúria. divulgação/playboy mais fael, vencedor do bbb12, foi flagrado circulando com a atriz bia arantes, 19, a alexia da novelinha "malhação" (globo). os dois passearam em um shopping do rio (18/4/12). bia já havia declarado que era fã do ex-bbb, para quem enviou uma carta apaixonada, segundo a revista "contigo!". "assim rico, você nunca olharia para mim. ficarei eternamente no meu status de fã", escreveu a moça. após conhecer bia no projac, fael disse à revista que a achou "muito bacana". agnews mais os ex-bbbs yuri e laisa curtem clima de romance durante o axé brasil, em belo horizonte (13/4/12). um dos maiores eventos de axé fora da bahia. participam do festival ivete sangalo, banda eva, chiclete com banana, entre outros agnews mais no dia da mentira, os ex-bbbs laisa e yuri viraram mafiosos no twitter (1/4/12). as imagens foram postadas pelo empresário de laisa e 'retuitadas' pela gaúcha. 'mafiosos invadem gramado', escreveu ele reprodução/twitter mais no dia da mentira, os ex-bbbs laisa e yuri viraram mafiosos no twitter (1/4/12). as imagens foram postadas pelo empresário de laisa e 'retuitadas' pela gaúcha. 'mafiosos invadem gramado', escreveu ele reprodução twitter mais a ex-bbb monique passou por uma transformação e ficou loiríssima (22/3/12). o resultado foi divulgado por um amigo da estudante no twitter reprodução twitter mais a ex-bbb laisa foi convidada para posar nua na 'playboy', mas não gostou do valor oferecido e pediu um cachê maior. a revista ainda não deu retorno. laisa posou para a 'playboy' em novembro de 2011 (foto), como parte do concurso 'preferência nacional' divulgação/playboy mais fabiana, 35 anos divulgação/tv globo mais renata na estreia do bbb12 (10/1/2012) frederico rozário/globo mais jonas é o anjo da semana no bbb (21/1/12) reprodução mais participante monique, do bbb12, no confessionário tv globo/frederico rozário mais músicos da escola de samba grande rio queimam calorias durante apresentação no quintal do "bbb" reprodução/tv mais monique faz uma pausa rápida para se recuperar e logo volta para a pista de dança reprodução/tv mais mayara se solta na festa deste sábado (14/1) no "bbb 12" reprodução/tv mais laisa é mais empolgada na dança durante a primeira festa do "bbb 12" neste sábado (14) reprodução/tv mais yuri e jonas "descobrem" as câmeras durante a primeira festa do "bbb 12" reprodução/tv mais festa de sábado (14) também contou com a presença da escola de samba grande rio reprodução/tv mais primeira festa do "bbb 12" foi animada pelo apresentador e dj andré marques, na noite deste sábado (14) reprodução/tv mais kelly medeiros chora durante a festa de sábado (14) reprodução/tv mais brothers se divertem na primeira festa desta edição do "big brother" reprodução/tv mais yuri, 26 anos, professor de muay thay, de goiás. reprodução mais fernanda, empresária divulgação mais participantes do bbb1 reunidos na mesa da cozinha. primeira moradia dos bbbs tinha visual simples em tons de madeira clara divulgação mais monique amin engordou 7kg dentro do "bbb12" e tres anos depois ela está com 15 quilos a menos reprodução/instagram/moniqueamin mais depois da entrada de aline e julia no "bbb15", tamires especula com fernando, marco e adrilles sobre a possível entrada de mais participantes na casa. reprodução/tv globo mais 21.jan.2014 - fernando e adrilles toparam ceder suas camas para a mineira aline, de 24 anos, e para a brasiliense júlia, de 23. as novas integrantes do "bbb15", que entraram na casa nesta quarta (21). reprodução/tv globo mais "receber vários presentes/brindes" - ganhar presentes e brindes também é bem característico de quem sai do "bbb". yuri fernandes recebeu um mimo especial de um fã que lhe deu brother, seu buldogue francês, que custa mais de r$ 3 mil. e quem não gosta desses agrados? reprodução/instagram/yurinandes mais kelly medeiros, que participou do "bbb12", ao lado dos irmãos caçulas luiza e henrique reprodução/ instagram mais o ex-bbb yuri fernandes com a irmã nayane fernandes. dançarina de dance hall, ela morou por quatro anos em nova york, estados unidos, onde estudou inglês e dança. desde dezembro de 2013 nayane está morando em são paulo reprodução/instagram mais monique do "bbb12" foi a décima eliminada. após o confinamento, ela perdeu 8kg com reeducação alimentar e exercícios reprodução mais 25.jan.2014 - clara faz chapinha no cabelo e se prepara para a festa deste sábado reprodução/tv globo mais 23.jan.2014 - dia de faxina: angela limpa o quarto reprodução/tv globo mais 6.mar.2013 - nasser descasca cebola e alho para fazer o almoço na casa grande; ele e andré cozinham pela segunda vez juntos reprodução/globo mais 2.mar.2013 - após malhar sozinha na academia, natália prepara almoço na cozinha da casa grande reprodução/globo mais 25.fev.2013 - anamara cozinha feijão na cozinha para integrantes do grupo da xepa reprodução/globo mais 24.fev.2013 - kamilla ajuda andressa a fazer o almoço na casa grande reprodução/globo mais 18.fev.2013 - natália e andressa cozinham frango e arroz para o almoço da xepa reprodução/globo mais 30.janeiro.2013 - fani lava a louça após tomar da café na cozinha. todos os outros participantes voltaram a dormir reprodução/globo mais 29.jan.2013 - grupo que tem fartura de comida almoça comida feita por natália na cozinha principal da casa reprodução/globo mais 29.jan.2013 - anamara escova os dentes ao acordar, vestindo camisola de oncinha reprodução/globo mais 29.jan.2013 - andressa se maquia após acordar, antes de sair do quarto bilbioteca reprodução/globo mais 28.jan.2013 - natália divide a macarronada entre os sete participantes do grupo que está na fartura essa semana reprodução/globo mais 28.jan.2013 - aslan ajuda natália a preparar o almoço, cortando os legumes reprodução/globo mais 28.jan.2013 - kamilla varre e arruma a cozinha do quarto biblioteca, sozinha reprodução/globo mais 27.01.2013 - nasser lava a louça enquanto fani cozinha. ele não poderá dormir com andressa essa semana reprodução/globo mais 26.jan.2013 - participantes do "bbb13" almoçam estrogonofe feito por natália reprodução/globo mais bêbadas, andressa e natália conversam na sala reprodução / globo mais 22.jan.2013 - participantes do "bbb13" almoçam arroz, feijão e bife, feitos por natália reprodução/tv globo mais 21.jan.2013 - participantes do "bbb13" almoçam frango com macarronada, feitos por natália reprodução/tv globo mais 19.jan.2013 - participantes do "bbb13" almoçam comida feita por natália, a cozinheira oficial reprodução/globo mais 15.jan.2013 - como de costume, dhomini acorda mais cedo que os demais do "bbb13" e vai para fora da casa. ele medita e, aparentemente, faz uma oferenda reprodução/tv globo mais 15.jan.2013 - depois de meditar, dhomini permanece do lado de fora da casa do "bbb13", sozinho reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - andré e kleber bambam conversam perto da piscina reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - no quarto, anamara simula striptease para nasser, fani e aslan. logo depois da performance, ela contou que foi assediada pela ex-bbb paulinha em uma festa reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - ivan, andressa e fernanda conversam no quarto sobre votação reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - andré, nasser e fernanda fazem alongamento na sala reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - eliéser enfia dois biscoitos de polvilho no nariz enquanto natalia cozinha. os brothers dizem que ele tem que comer para não desperdiçar comida reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - anamara dança e diz que ivete sangalo torce por ela no "bbb13" reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - aline, dhomini, ivan, andressa e anamara conversam no deck da piscina. dhomini e aline falaram sobre jogo limpo dentro da casa reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - andressa, que é esteticista, faz massagem em ivan após massagear aslan reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - dhomini foi o primeiro a acordar após a festa rave e, sozinho, resolveu meditar fora da casa reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - dhomini circulou sozinho e até meditou antes que alguém acordasse no terceiro dia de confinamento reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - bbbs cantam sertanejo e conversam animados durante o começo da manhã reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - carioca fani ensina brothers a dançar com animação de música ambiente reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - brothers conversam na sala, ainda cansados como reflexo da festa rave reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - andré, com cara de sono, conversa com participantes durante a manhã reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - kleber bambam boceja e goiano dhomini caminha na cozinha para espantar o sono reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - nasser e marien se abraçam enquanto o gaúcho dizia que continuava bêbado após acordar da festa rave reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - bambam abraça marien, enquanto dhomini e aslan conversam na cozinha reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - marien, de pijama, brinca com os outros confinados do programa reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - aline faz careta enquanto conversa no quarto brechó. ela perguntou se o assunto "dilma" era permitido reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - aslan faz pose ao conversar com meninas no quarto e diz que se acha "feinho" reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - nasser prepara alguma coisa para comer após festa em que ele trocou selinhos em fani reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - a paranaense andressa e o paulista ivan preparam uma refeição na cozinha reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - andré, dhomini, fernanda e anamara conversam no deck da piscina reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - a veterana anamara e a novata fernanda conversam no deck da piscina reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - dhomini e marien relaxam e fazem massagem nos pés um do outro reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - o goiano dhomini faz massagem no pé de marien reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - novas amigas, marien e anamara deitam juntas do lado de fora da casa reprodução/tv globo mais 10.jan.2013 - anamara conversa com outros participantes no deck da piscina reprodução/tv globo mais 09.jan.2013: dhomini conta piada para outros companheiros de confinamento reprodução/globo mais eliéser, fani e aslan conversam na cama com natalia e marien no quarto brechó reprodução/globo mais marien e natalia conversam com eliéser, fani e aslan no quarto brechó reprodução/globo mais andressa se arruma depois do almoço reprodução/globo mais andressa se arruma depois do almoço reprodução/globo mais bbbs descansam a beira da piscina depois do almoço reprodução/globo mais o modelo kelly baron já participou de concursos de beleza, como o miss brasil e musa do brasileirão reprodução/facebook mais o modelo daniel echaniz reaparece em vídeo na internet para divulgar bbb13 reprodução/globo mais fael, do "bbb12", é o vencedor com maior aprovação popular: venceu fabiana na final por 92% dos votos. ele disputou paredões contra mayara, joão carvalho e jonas arte/uol mais fabiana e fael no "bbb12" divulgação/tv globo mais fael, yuri, jonas, rafa e renata no "bbb12" divulgação/tv globo mais a espanhola noemí, que participou do "bbb12", posa para foto em salão de cabelereiro no rio de janeiro (14/11/12) participante do "gran hermano" da espanha, ela esteve na casa do reality brasileiro por uma semana quando viveu um affair com o caubói fael, que venceu o programa foto rio news mais ex-bbb fael divulga teaser de novo programa sobre a vida no campo reprodução mais noemí marino posa para o uol na lagoa rodrigo de freitas, zona sul do rio (21/6/12) hélio motta/uol mais noemí marino, participante do "gran hermano" (21/6/12) hélio motta/uol mais noemí marino, ex-participante do "gran hermano", posa para o uol no rio (21/6/12) hélio motta/uol mais a ex-bbb monique amin se arrisca de ring girl no jungle fight 39 divulgação mais a ex-bbb monique amin se arrisca de ring girl no jungle fight 39, no rio de janeiro divulgação mais ex-bbb renata aparece nos bastidores de seu ensaio sensual para a "playboy". a ex-bbb será capa da edição de maio da publicação (16/4/12) reprodução/twitter mais de roupão, ex-bbb renatinha posa para foto nos bastidores do ensaio fotográfico para a "playboy". a ex-bbb será capa da edição de maio da revista (16/4/12) reprodução/twitter mais os ex-bbb laisa e yuri aparecem aos beijos em festival de axé após anunciarem fim de romance (14/04/2012) agnews mais no twitter, fael, vencedor do "bbb12", mostra fotos de seus passeios a museus na espanha. "quero dividir com vocês essa alegria que estou sentindo!um beijo no coração de cada um", escreveu. (13/2/12) reprodução/twitter mais após anunciar o término do namoro com laisa nesta manhã, ex-bbb yuri é fotografado ao lado da atriz claudia alencar em aeroporto, em são paulo (13/4/12) photo rio news mais fael e alessandro conversam no confessionário do "gran hermano". o veterinário participou de uma prova de pebolim humano e presenciou a indicação de alessandro para o paredão do reality (12/4/12) reprodução/telecinco mais após perder partida de pebolim humano para o time dos confinados do "gran hermano", fael abraça alessandro, com quem noemí mantém um relacionamento na casa (12/4/112) reprodução/telecinco mais após o reencontro, noemí diz para fael que ele está bonito com o cabelo curto (12/4/12) reprodução/telecinco mais ao ver fael entrar na casa do "gran hermano", noemí fica eufórica e corre para abraçá-lo. "acredita que eu ganhei", conta o veterinário (12/4/12) reprodução/telecinco mais a apresentadora fdo "gran hermano", mercedes milá pede que fael e os outros participantes entrem na casa do programa para participar da prova da semana (12/4/12) reprodução/telecinco mais sentado na plateia do "gran hermano", fael vê noemí, que está no paredão, se despedir dos companheiros de confinamento para ir para a "sala da expulsão"(12/4/12) reprodução/telecinco mais ex-bbbs monique e joão carvalho posam com o o cirurgião plástico dênis valente, em clínica em porto alegre onde fizeram plásticas (04/12). monique se submeteu a uma lipoaspiração e também fez intervenções no bumbum, seios e nariz. já joão carvalho aplicou botox. reprodução/twitter mais ex-bbbs monique e joão carvalho posam com o o cirurgião plástico dênis valente, em clínica em porto alegre onde fizeram plásticas (04/12). monique se submeteu a uma lipoaspiração e também fez intervenções no bumbum, seios e nariz. já joão carvalho aplicou botox. reprodução/twitter mais fael, o vencedor do "bbb12", posa de sobretudo nas ruas de madri. o ex-bbb está na espanha para participar do reality "gran hermano" nesta quinta-feira (12/4/12) reprodução/twitter mais após rumores sobre término do namoro, yuri e laisa aparecem juntos em foto divulgada pelo ex-bbb no twitter (9/4/12) reprodução/twitter mais o diploma de fael, ainda guardado em aral moreira (1/4/2012) joão garrigó/uol mais o 12² edição do "bbb" foi vencida pelo sul-mato-grossense fael com a maior aprovação da história do programa. com 92% dos votos o veterinário venceu a participante fabiana. nesta edição a novidade foi o "poder do não" a cada prova do líder tv globo / frederico rozário mais fael, campeão do "bbb12", participa de maratona de bate-papo (30/3/12) reprodução/tv globo mais o ator kadu moliterno faz pergunta para fabiana e kelly durante bate-papo (30/3/12) reprodução/tv globo mais kelly e fabiana participam da maratona de bate-papo (30/3/12) reprodução/tv globo mais ex-bbbs jakeline e ronaldo participam de maratona de bate-papo (30/3/12) reprodução/tv globo mais analice e fani dão um selinho durante maratona de bate-papo (30/3/12) reprodução/tv globo mais ex-bbb fani entrevista o campeão fael (30/3/12) reprodução/tv globo mais renata e rafa participam de maratona de bate-papo apresentada por vinícius valverde (30/3/12) reprodução/tv globo mais joão carvalho e joão maurício participam de bate-papo (30/3/12) reprodução/tv globo mais yuri e laisa participam de maratona de bate-papo (30/3/12) reprodução/tv globo mais o humorista marcius melhem participa do bate-papo e confessa que torceu por monique (30/3/12) reprodução/tv globo mais monique e jonas participam de bate-papo (30/3/12) reprodução/tv globo mais analice e mayara participam de maratona de bate-papo apresentada por vinícius valverde (30/3/12) reprodução/tv globo mais fani entrevista a ex-bbb monique (30/3/12) reprodução/tv globo mais ex-bbbs participam de maratona de bate-papo. fani apresenta os bastidores (30/3/12) reprodução/tv globo mais escola estadual joão vitorino marques, onde fael estudou até 2001 (30/3/12) joão garrigó/uol mais entrada da antiga escola de fael, escola estadual joão vitorino marques, em aral moreira (30/3/12) joão garrigó/uol mais entrada da antiga escola de fael, escola estadual joão vitorino marques, em aral moreira (30/3/12) joão garrigó/uol mais imagem da escola estadual joão vitorino marques, em aral moreira, onde fael estudou (30/3/12) joão garrigó/uol mais ao sair da festa de encerramento do "bbb12", laisa deixa calcinha a mostra agnews/philippe lima mais laisa deixa calcinha a mostra ao deixar a festa de encerramento do "bbb12" agnews/philippe lima mais dhomini e cida, vencedores do "bbb3" e "bbb4" respectivamente conversam com fael (30/3/12) reprodução/tv globo mais no aniversário de ana maria o programa foi gravado nos estúdios do "bbb" (30/3/12) reprodução/tv globo mais o vencedor do "bbb12" mostra o que sobrou dentro da geladeira (30/3/12) reprodução/tv globo mais ana maria e fael deitam na cama do quarto do líder (30/3/12) reprodução/tv globo mais fael mostra sua cama no quarto praia para a apresentadora (30/3/12) reprodução/tv globo mais ana analisa o que sobrou na despensa da casa do "bbb12" (30/3/12) reprodução/tv globo mais a apresentadora visita o confessionário (30/3/12) reprodução/tv globo mais ana maria leva fael para um passeio dentro da casa do "bbb" (30/3/12) reprodução/tv globo mais ana maria braga leva fael novamente para dentro do confinamento (30/3/12) reprodução/tv globo mais fael se emociona ao ver o momento em que pedro bial o anunciou vencedor (30/3/12) reprodução/tv globo mais fael e ana maria braga assistem imagens dos bastidores do programa final (30/3/12) reprodução/tv globo mais fael, o vencedor do "bbb12", no programa "mais você" gravado nos estúdios do reality show (30/3/12) reprodução/tv globo mais fabiana brinca e coloca chapéu na cabeça de fael, ganhador do "bbb12" (30/3/12) tv globo / frederico rozário mais fael deu entrevista coletiva após deixar o reality (30/3/12) tv globo / frederico rozário mais de braços abertos, fael comemora a vitória na final do "bbb12" (30/3/12) tv globo / joão cotta mais jonas, fael e joão maurício vestem a camisa do "trio perigoso" (30/3/12) tv globo/joão cotta mais durante a festa, renata postou foto com bial em seu twitter (30/3/12) reprodução/twitter mais de vestido preto, renata conversa com a imprensa na entrada da festa (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais kelly chega sorridente junto com os brothers para a festa de encerramento do "bbb12" (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais fael tira foto com fã antes de entrar para a festa (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais fabiana chegou à festa com seu filho no colo (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais fernanda souza acompanha seu namorado thiaguinho na festa do "bbb12" (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais fael fala sobre sua participação no reality em bate-papo realizado pelo site oficial do "bbb12" (30/3/12) reprodução/globo.com mais ganhador de r$ 1,5 milhão, fael ainda não pensou o que vai fazer com o dinheiro (30/3/12) phillipe lima / agnews mais vencedor do programa, fael participou de entrevista coletiva com fabiana (30/3/12) phillipe lima / agnews mais durante entrevista, fabiana revelou que conversava com kelly sobre o jogo embaixo do edredom (30/3/12) phillipe lima / agnews mais após ganhar o prêmio de r$ 150 mil, fabiana fala sobre o jogo em entrevista (30/3/12) phillipe lima / agnews mais fabiana responde perguntas durante entrevista coletiva (30/3/12) phillipe lima / agnews mais joão carvalho sorri durante entrevista (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais participantes do "bbb12" conversam na entrada da festa (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais rafa, que foi eliminado com o maior índice de rejeição do "bbb12", acena para os fotógrafos (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais repórteres do "pânico" brincam com daniel, eliminado do programa por suposto abuso sexual (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais renata conversa com a imprensa antes de entrar para a festa (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais jonas chega para a festa junto com os brothers (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais primeira eliminada do "bbb12", analice chega na festa de encerramento do reality, no rio de janeiro (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais o cantor thiaguinho acenou para os fotógrafos ao chegar na festa (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais o direitor boninho conversou e beijou a cabeça dos repórteres do "pânico" na entrada da festa (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais roby, marido de fabiana, espera com seu filho igor na torcida pela garota-propaganda agnews mais joão maurício, jonas, daniel e ronaldo se abraçam na final do jogo (29/3/12) agnews mais após entregar bolo de aniversário para bial, renata posa para fotos (29/3/12) agnews mais participantes do quarto praia, jakeline e kelly se abraçam na final (29/3/12) agnews mais os amigos joão carvalho e monique posam para fotos (29/3/12) agnews mais laisa e yuri se conheceram dentro da casa e estão namorando (29/3/12) agnews mais diretor boninho chega com ana furtado para a festa da final do "bbb12" (30/3/12) felipe panfili e delson silva/agnews mais fabiana fala sobre sua amizade com kelly em bate-papo realizado para o site oficial do "bbb12" (30/3/12) reprodução/tv globo mais após 80 dias de confinamento, fael e fabiana deixam a casa (29/3/12) reprodução/tv globo mais fael e fabiana se abraçam antes de deixar a casa (29/3/12) reprodução/tv globo mais
divulgação/tv globo particpantes durante prova do líder no bbb11 (2011) quase um ano se passou desde que os 18 participantes da 11ª edição do bbb saíram do anonimato e passaram a morar na "casa mais vigiada do brasil". após o confinamento, eles têm cumprido o ritual de ex-bbbs, posando para capas de revistas, como fizerem maria, michelly, diana, natália e jaqueline ou aparecendo em programas de televisão, como talula e ariadna. alguns, como lucival, retomaram as carreiras que seguiam antes do reality. outros como rodrigão e adriana aproveitaram a visibilidade proporcionada pelo programa para impulsionarem suas trajetórias como modelos. já os casais que se formaram na 11ª edição tomaram rumos diversos. enquanto uns romances acabaram tão rápido quanto começaram, outros estão quase virando casamento. e tem bbb da 11ª edição que está grávida. descubra o que os bbbs fizeram em 2011 e por anda cada um deles. veja por onde andam os partipantes do bbb 11 maria atuou como repórter no programa "mais você" da rede globo e é cotada para integrar o elenco do humorístico "casseta & planeta urgente". foi coroada musa da escola de samba grande rio por onde vai desfilar no carnaval de 2012. terminou o curto namoro com wesley, que conheceu durante o reality show, e reatou com o ex-namorado, o lutador rodrigo comotti. veja página de maria no bbb11. daniel foi capa da revista gay "g magazine" em junho de 2011. o ex-bbb tem aparecido em festas e eventos, principalmente acompanhado de maria, de quem ficou amigo durante o confinamento. pretende ser candidato a vereador em recife (pe) pelo partido republicano. veja página de daniel no bbb11 wesley após terminar o namoro com maria mudou-se para os estados unidos para estudar inglês. o médico pretende retomar a residência em nefrologia, especialidade que trata de doenças do sistema urinário. veja página de wesley no bbb11. diana posou nua para a revista "sexy" em junho e retomou o relacionamento com priscila borges, que namorava antes de entrar no bbb. veja página de diana no bbb11. rodrigão o modelo tem aparecido em campanhas publicitárias e eventos. continua namorando a também participante da 11ª edição do programa, adriana santa'nna, para quem compôs a música "doze do seis" no dia dos namorados. veja página de rodrigão no bbb11. paula ex-bbb mais sortuda da 11ª edição, a roraimense mudou-se para o apartamento no rio de janeiro que ganhou durante o programa. tatuou o robô símbolo do programa no tornozelo. veja página de paula no bbb11. jaqueline posou nua para a "playboy" em junho e estaria namorando o jogador de futebol, jael, atacante do flamengo. veja página de jaqueline no bbb11. mau mau tem se apresentado divulgando a banda joah, formada por mais quatro intregrantes. o grupo se inscreveu no reality show "olha minha banda" do "caldeirão do huck" para tentar se apresentar no rock in rio 2011. veja página de mau mau no bbb11. talula fez participações frequentes no programa "aventuras do didi" e é cotada para ser integrante fixa do humorístico. terminou em dezembro o namoro com rodrigo, com quem começou a namorar dentro do reality show, em 2012. veja página de talula no bbb11. janaína fez aparições em desfiles e eventos publicitários. em novembro, anunciou que está grávida do namorado marcos xavier. veja página de janaína no bbb11. diogo é dançarino de axé e faz apresentações pelo brasil. veja página de diogo no bbb11. adriana foi capa da revista "playboy" em setembro. tem trabalhado como modelo e apresentadora em eventos publicitários. continua namorando o ex-participante rodrigão, também do bbb11. veja página de adriana no bbb11. veja página de adriana no bbb11. natalia foi capa da revista "sexy" no mês de abril. mantém um blog sobre triatletismo e é apresentadora de um programa sobre cultura, entretenimento e gastronomia na record news. veja página de natália no bbb11. lucival mora na bahia e administra uma agência de comunicação. veja página de lucival no bbb11. cristiano trabalha na empresa do pai e faz participações em eventos e festas, além de trabalhos como modelo fotográfico. . veja página de cristiano. igor montou uma loja de surf, onde vende pranchas, acessórios e roupas. também tem uma banda, cujo cd vai ser lançado em 2012 e um projeto de um programa de tv independente. veja página de igor no bbb11. michelly posou nua para a "playboy" em março de 2011. está desenvolvendo uma coleção de roupas voltada para adolescentes. veja página de michelly no bbb11. rodrigo faz trabalhos como modelo e está namorando talula, com quem pretende se casar em 2012. veja página de rodrigo no bbb11. ariadna foi capa de uma edição especial da revista "playboy" em junho, quando estampou 60 páginas da publicação em um ensaio nu. também fez participações no programa "pânico na tv" substituindo uma panicat. em setembro, submeteu-se a uma cirurgia de feminilização facial. terminou o casamento de um ano e foi vista aos beijos com um rapaz em uma casa noturna recentemente. veja página de ariadna no bbb11.
iphone 4, smartphone da apple, começará a ser produzido na fábrica de jundiaí da foxconn brasília (reuters) - a taiwanesa foxconn, fabricante dos produtos da apple, ainda não tem estimativas de quando começará a produzir os tablets ipad, da apple, no brasil, apesar de ter anunciado a fabricação do produto para este mês, disse nesta segunda-feira o ministro da ciência e tecnologia, aloizio mercadante. segundo mercadante, sem a produção local, os tablets da apple continuarão a ser tributados em 36 por cento. em outubro, a fabricante havia estimado que produziria os ipads em sua fábrica em jundiaí até o final deste ano. já a produção do iphone deverá ser iniciada no dia 16 de dezembro, disse mercadante. em abril, a foxconn anunciou um investimento de cerca de 12 bilhões de dólares no brasil nos próximos anos, mas as negociações, desde então, têm andado a passos lentos. em setembro, mercadante havia dito que um dos principais problemas para a produção local do ipad era encontrar um sócio brasileiro capacitado. veja álbum de fotos (reportagem de hugo bachega) veja mais
divulgação/tv globo tássia camargo em cena de "malhação" (2005) a atriz tássia camargo venceu o processo que movia há dois anos contra a emissora record. a audiência foi realizada na manhã desta segunda-feira (5/12) e a atriz terá a carteira anotada e seus direitos trabalhistas pagos. por meio de sua assessoria, a atriz informou que quando foi contratada para participar da novela "vidas opostas" foi exigido que ela trabalhasse como pessoa jurídica. em 2009, sem receber os devidos pagamentos, a atriz entrou com o processo no tribunal regional do trabalho.
empresário também apoia a equipe do rjx, da superliga, além do piloto bruno senna 05/12/2011 - 18h28 grupo de eike batista patrocinará irmãos minotauro e minotouro no ufc 140 do uol esporte em são paulo o grupo ebx, que pertence a eike batista, irá patrocinar os irmãos gêmeos rodrigo minotauro e rogério minotouro nos confrontos do ufc 140, que será realizado no próximo dia 10 de dezembro. brasileiro vence reality e vai ao ufc diego brandão bateu dennis bermudez tornando-se o primeiro brasileiro vencedor do programa e assinando contrato com o ufc leia a matéria completa no uol esporte o evento acontecerá em toronto, no canadá, onde minotauro enfrentará o norte-americano frank mir e seu irmão medirá forças com tito ortiz, de origem mexicana, mas também nascido nos estados unidos. o acordo com os lutadores de mma é mais uma iniciativa do grupo pertencente ao empresário que no início do ano criou o rjx, time de vôlei do rio de janeiro que disputa a superliga. além disso, eike apoia também jogadores de vôlei de praia e o piloto de automobilismo bruno senna. no ufc 140, minotauro deve dividir as funções de técnico e lutador. como é de praxe quando seu irmão também entra no octógono, rodrigo minotauro “dirigirá” o irmão em sua luta para depois entrar ele mesmo no ringue. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
paulo sanseverino/divulgação chiquinho scarpa e marlene tuffi promoveram jantar português neste sábado em apartamento no jardins o bacalhau acaba de ser servido. “vem, gente, tá na mesa”, diz a empresária marlene tuffi, de 46 anos, recrutando os convidados. dona de uma rede de escolas de computação, ela é a atual namorada do bon-vivant remanescente chiquinho scarpa, de 60. recém chegados de um tour de 12 dias por lisboa e porto, o casal recebeu cerca de 50 socialites na noite de sábado para um cardápio típico português. “o chiquinho está apaixonadíssimo e não é pra menos. essa moça é autêntica, empreendedora, levanta às 7 horas para fazer ginástica, trabalha o dia inteiro e volta 8 da noite pra casa. ele diz que liga para ela e pergunta: ‘já passei todas as suas camisolas, quando é que você vai chegar’?”, conta, gargalhando, a empresária helena mottin. com o pé quebrado, helena usa uma bota de trekking para imobilizá-lo. estavam na festa também o decorador jorge elias e a mulher, lucila; o empresário paulo veloso; a dona de laboratórios amanda delboni, que mora no 5º andar do mesmo prédio de marlene, os apresentadores ronnie von e ciro batelli, entre outros. socialite recente, marlene foi apresentada a chiquinho há cinco meses, pelo amigo fábio arruda ("a fazenda"), a quem ela ofereceu um almoço de aniversário. ela lembra, empolgada. "estava toda a sociedade. a beth szafir, a marina de sabrit, a adriane galisteu...aquele outro da record, meu deus, como é o nome dele...? o vildomar batista... e também o carlinhos, sabe? da 'fazenda'? a rosemary fez um show lindo. que mulher linda, né? que corpo! tava com um longo azul deslumbrante..." quando o namoro com chiquinho estava começando, marlene contratou os serviços do assessor de imprensa paulo sanseverino. ele organiza também sua agora movimentada agenda social. “a marlene, como pessoa, é um ser humano fantástico. trata o faxineiro e o diretor executivo da empresa do mesmo jeito. e, apesar de estar sempre impecável, não é uma empresária perua. só pega o helicóptero quando está atrasada para visitar alguma escola. já avisei que, no dia em que ela não quiser mais a minha assessoria, eu mato um”, ri sanseverino. entre amigos dentro de um tomara-que-caia balenciaga roxo, marlene tuffi abraça a amiga marly mansur o apresentador ronnie von posa com a mulher, cristina, e paulo sanseverino, assessor de marlene nathalia tuffi e o namorado vinícius posam em frente ao piano de cauda xodó de marlene tuffi loura, 1,72m, pele bronzeada e os retoques "que todo mundo faz" (silicone nos seios, lipo no pneuzinho e botox no rosto), marlene circula entre os convidados, de salão em salão, dentro de um tomara-que-caia balenciaga roxo. decorado com sofás brancos, tapetes orientais, um piano de cauda e móveis clássicos, o apartamento de mais de 500m2 fica em um chamativo prédio nos jardins. só a mesa onde marlene costuma receber para almoços aos domingos tem 14 lugares. os amigos dizem que a empresária sempre foi determinada. ela confirma. aos 18 anos, quando era estudante de medicina e ganhou um porsche conversível branco do pai, saiu com uma amiga de santana, na zona norte, onde a família morava, e rumou para alameda gabriel monteiro da silva, que na época era o ponto de encontro da playboyzada, disposta a chamar a atenção de chiquinho: "pensei: 'agora, com um porsche, ele olha pra mim", lembra. não olhou. "fez só uma expressão de pouco caso, como quem diz: 'tá com essa cara por que?'", lembra ela. “eu não a notei mesmo”, diz chiquinho. em maio, recém-saída de um casamento que durou 23 anos, marlene foi apresentada ao playboy "com 30 anos de atraso" . “eu disse: ‘pelo amor de deus, eu to saindo de uma confusão (o final do casamento), não quero conhecer um playboy.’ só que o meu playboy é fiel, gentil, elegantérrimo.” apaixonada, marlene só vê qualidades no namorado."o chiquinho é bem humorado, carinhoso, surpreendente. dizer que ele é um gentleman é chover no molhado: chega sempre lindo nos lugares, uma roupa espetacular, enfeita qualquer ambiente ." a paixão a levou a uma certeza que ninguém tira: a de que chiquinho é um dos homens mais atraentes de são paulo. "se eu fosse ciumenta, já estava dentro de uma camisa de força", brinca. nascida e criada na zona norte, marlene é filha de um incorporador de loteamentos em guarulhos, que também é dono de uma fábrica de cerâmica. ela diz que faz tudo para trazer os pais de lá, “mas eles se habituaram com a vida na cidade, com a casa”. apesar de estar sempre impecável, [marlene] não é uma empresária perua. só pega o helicóptero quando está atrasada para visitar alguma escola paulo sanseverino, assessor fábio arruda, que sempre elogiou a espontaneidade da amiga (“ela é uma mulher bacanérrima, não tem pudor de falar de onde veio, de ser como é , nem deveria mesmo”), diz que começa a observar que, depois de chiquinho, marlene anda mudada. “não sei não”, comenta, pensativo. a última moda em portugal “experimenta isso”, diz chiquinho, de passagem, ao decorador jorge elias, pegando na bandeja o “portotônic” que o garçom oferece. o drinque é uma mistura de água tônica e vinho de porto que ele diz ser a última moda em portugal. a um canto da festa, o cantor-apresentador ronnie von diz “odeio socialite, sempre fugi do rótulo de grã-fino”. o comentário soa estranho na festa da namorada de chiquinho scarpa - um dos colunáveis mais emblemáticos de são paulo -, a quem ronnie diz que foi apresentado há 40 anos. para o cantor de meu bem, “a elegância vem de dentro para fora”: “minha mãe, que só se vestia na casa canadá e era a mulher mais chique que eu conheci , dizia que elegância é não fazer o ser humano sofrer.” o jantar estava bastante eclético. a poucos metros do refinado ronnie von, o polêmico apresentador de tv ciro batelli contava que acabou de voltar da china, onde jantou em um restaurante em que só serviam testículos e pênis de animais. “e tudo era caríssimo. a sopa de pênis de foca custava r$ 600”, diz. veja álbum de fotos chiquinho passa e pergunta: “qual é o nome do meu avô?” ele mesmo responde “nicolau”. e continua: “qual é o sobrenome de solteira da marlene?” responde: “nicolau”. “se ela casar comigo, vai ficar: marlene nicolau scarpa.” apesar de quase ter morrido, em 2009, depois de uma cirurgia de redução do estômago, chiquinho, que chegou a receber extrema-unção duas vezes, voltou aos salões com toda corda. “ele vai a três, quatro festas por dia. é tanto convite que ele os guarda em um fichário”, conta marlene. para acompanhar a agenda dele, ela conta que, ultimamente, tem jantado duas vezes por dia, uma em casa, outra na rua. eu disse: 'pelo amor de deus, eu to saindo de uma confusão [o final do casamento], não quero conhecer um playboy.' só que o meu playboy é fiel, gentil, elegantérrimo. marlene tuffi marlene conta que ela e o namorado dormem alternadamente na casa de um e de outro. "o espaço não tem a ver com amor. você não precisa morar junto para gostar", defende ela. pele muito branca, maçã do rosto rosada e lábios vermelhos, chiquinho é vaidosíssimo, afirma marlene. ela elogia o “colorido do namorado”. “você viu a boca?", indica. ele se maquia? "imagina! você pode passar um guardanapo ali, não sai nada, ele realmente não pinta. eu olho e digo: 'queria ter esse tom'." marlene fala dos segredos íntimos de chiquinho com conhecimento de causa. antes de portugal, os dois já tinham passado uns dias búzios, onde se conheceram "acordando, amassados". "uma coisa é namorar com chiquinho scarpa personagem. outra é conviver com francisco homem", garante. "meu cartão" chiquinho passa de novo e oferece seu cartão a um fotógrafo. sugere que ele o leia, e todos em volta riem. praticamente em branco, o cartão não tem nome, telefone ou endereço. está escrito apenas: “meu cartão”. é um truque para despistar inconvenientes, explica chiquinho: “em geral está escuro, a pessoa não olha direito, leva.” em uma sala arredondada que interliga outras três, o endocrinologista eduardo gomes, famoso por aplicar injeções de procaína em clientes famosos como pelé e marília gabriela, distribui seus cartões a helena motim e tim mansur, mulher do decorador joão mansur. diz que o próximo tratamento rejuvenescedor que vai abalar a alta sociedade promete reduzir a velocidade do envelhecimento em seis anos .“chama-se telomerase, foi criado pelo prêmio nobel de medicina de 2009.” “e do que se trata?”, perguntam helena e tim, que pararam subitamente de gargalhar e agora estão atentíssimas. “imagina um papel carbono, que, com o uso, vai perdendo a cor. assim é a ponta dos cromossomos da gente. é como se a telomerase fizesse o carbono nunca perder a cor”, diz gomes, entregando mais um cartão. “e quanto custa?”, elas querem saber. “r$ 7,5 mil”, responde o doutor, sem rodeios. “são três cápsulas, de manhã e à noite, durante três meses.” embora diga que não tem “um décimo” da vaidade do namorado, marlene não nega o gosto por roupas. seus modelos favoritos são os “chanéis”, mas ela diz que está “em uma fase hervé léger” – maison conhecida por modelos feitos com bandagens superaderentes ao corpo. “amo bolsas, também”, continua. reservou um quarto para guardar as dela, mas não deixa fotografar no dia da festa porque “está cheio de coisa”. a empresária prefere não falar do ex-marido, que é seu sócio até hoje nos negócios. eloy tuffi está noivo da miss campinas deborah celane. a filha de marlene, nathalia (“com h”), chega à festa. assim como a mãe, ela adora comemorações. seu último aniversário “foi na pink”. pink elephant (já fechada) era uma casa noturna freqüentada por uma classe média altíssima. ali, toda vez que um frequentador pedia uma garrafa de champanhe veuve clicquot jeroboam (3 litros, 2 800 reais) - e não era nada raro acontecer - o dj soltava a trilha sonora de "super-homem". junto com a garrafa, surgiam velas faiscantes que atraíam a atenção de toda a boate. pelo menos um final de semana por mês, nathalia leva um grupo grande de amigos para passar o final de semana na fazenda da família, em espírito santo do pinhal, interior do estado. "ainda bem que temos 24 suítes na casa, porque a nat nunca leva menos de 100 amigos. eles fretam dois ônibus para ir", diz a empresária, que, momentos depois, no fim da entrevista, solta o seu lema. "não gosto de ostentação. para mim, o meio termo foi a grande invenção do homem."
o meia montillo, que ajudou a livrar o cruzeiro do rebaixamento no brasileirão de 2011, confirmou - em festa da cbf na noite desta segunda-feira - que são paulo e corinthians têm interesse na sua contratação. mas ele ressalta que, antes de qualquer posicionamento, irá consultar a diretoria mineira.mercado da bola no uol esporteinternacional fará nova reunião com são paulo para ter dagoberto em janeiropalmeiras tenta lateral-esquerdo kléber; custo pode chegar a r$ 12 mi"o são paulo e corinthians estão interessados. mas, primeiro, eu preciso ver minha situação com a diretoria do cruzeiro, que é um clube que respeito muito. depois, vou ver do que será do meu futuro.", disse montillo, que tem contrato com o time celeste até 2015. segundo o blog do perrone, o zagueiro chicão poderia ser moeda de troca corintiana na negociação para ter o meia. o valor do salário também é um entrave na contratação. o cruzeiro já até vendeu 20% dos direitos do meia para pagar o salário em dia.montillo também afirmou, na festa do brasileirão, que a situação corintiana - com a vaga da libertadores garantida - pode influenciar na decisão. meia afirma que ainda precisa se reunir com o cruzeiro montillo confirma interesse de são paulo e corinthians
o são paulo se pronunciou sobre o teste antidoping que apontou positivo para o zagueiro xandão. o clube disse que o resultado do exame após o jogo contra o atlético-pr, no dia 16 de novemrbo, aconteceu em decorrência do uso de um colírio para tratar uma conjuntivite infecciosa.o departamento médico tricolor disse que estava ciente e autorizou o uso da medicação que continha as substâncias antibiótico e corticoide. de acordo com uma nota oficial divulgada pelo clube, o uso de corticoides é permitido quando usado por via tópica oftalmológica. o comunicado cita ainda o artigo s9 do regulamento de controle de dopagem 2011. "todos glicocorticosteróides são proibidos quando administrados por via oral, retal, intramuscular ou endovenosa (exclui a via tópica oftalmológica)”.o departamento médico do são paulo isentou o atleta de qualquer culpa e disse que a responsabilidade é totalmente do clube. prova disso é que todas as partes abriram mão da realização da contraprova.ainda de acordo com o são paulo, o consumo do medicamento pelo atleta foi informado na folha de relação de medicamentos entregue aos profissionais da comissão antidoping presentes no jogo na arena da baixada.o superior tribunal de justiça desportiva (stjd) confirmou a suspensão preventiva por 30 dias. o primeiro julgamento em primeira instância deve acontecer no início de fevereiro.
não dê ouvidos às más línguas. o relacionamento entre o detetive sherlock holmes e seu inseparável parceiro, dr. watson, não passa disso: uma grande amizade. "não... é... gay", sublinha o ator robert downey jr., fazendo uma cara muito séria e sacudindo o dedo indicador como se fosse um professor dando pito."devo repetir? o relacionamento entre sherlcok e watson não é gay. não tem nada de gay. nada de errado se tivesse, mas seria um desrespeito à obra de conan doyle. a relação entre eles é deliciosamente complicada, assim como acontece com duas pessoas muito diferentes entre si, que, por isso mesmo, se dão maravihosamente bem”, insiste o ator, durante entrevista para promover "sherlock holmes 2: o jogo de sombras", em los angeles.no filme, que estreia nos estados unidos no dia 16 de dezembro e no brasil em 13 de janeiro, holmes (downey jr.) e watson (jude law) enfrentam o sinistro professor moriarty (jared harris), o arqui-inimigo de sherlock, que fizera uma breve aparição no final do primeiro filme. “na verdade era um figurante no escuro e meu professor de dicção fazendo uma voz sinistra”, conta downey, rindo, ao descrever o moriarty do filme de 2009. “tínhamos gasto o dinheiro todo, e não sobrava mais para contratar um ator de verdade. agora temos jared, que me dá arrepios como moriarty. um superator.” a relação entre eles é deliciosamente complicada, assim como acontece com duas pessoas muito diferentes entre si, que, por isso mesmo, se dão maravihosamente bem robert downey jr.jared harris não é a única adição notável à trupe sherlockiana neste segundo longa dirigido por guy ritchie - há também noomi rapace, a garota com a tatuagem de dragão original (do filme sueco), como a misteriosa sim, e stephen fry como mycroft, o irmão almofadinha de sherlock. “o elenco ficou mais sério”. downey admite. “e você não quer dar vexame na frente de colegas tão formidáveis. o meu nível de autoexigência, que já é alto, passou dos limites.”assim como o relacionamento entre holmes e watson, o trabalho na franquia também aproximou downey jr. do cineasta guy ritchie.“[nossa relação] passou da amizade para o ponto em que nos consideramos quase como irmãos. agora sei que pertencemos ao mesmo clã. estávamos num range rover indo para uma das festas de aniversário do sting, e guy já tinha bebido umas e outras, quando começamos a falar sobre nossos ancestrais, sobre a árvore genealógica, e descobrimos que descendemos do mesmo clã escocês! agora nós dois sabemos o que temos debaixo do kilt”, brinca o ator.enquanto passam mais tempo juntos divulgando "o jogo das sombras", downey e ritchie têm aproveitado para planejar o terceiro longa da franquia, que já tem lançamento previsto para dezembro de 2014. “ estamos explorando a ideia do nascimento da psicologia moderna, que é contemporânea de conan doyle e, portanto, de sherlock. a noção do serial killer e do perfil psicológico de um criminoso assim estão na obra de conan doyle e dariam um ótimo filme”, antecipa. trailer de "sherlock holmes"trailer de "sherlock holmes: o jogo de sombras"
o técnico jorginho tomou a iniciativa de procurar rivaldo para sondar a sua contratação para a portuguesa. entretanto, deixou claro que o meia de 39 anos terá de aceitar algumas condições para reforçar a lusa no paulista, copa do brasil e brasileirão de 2012.“conversamos por telefone e vai depender dele. queremos o bem da portuguesa e do rivaldo, e ele tem que entender algumas coisas. não sei se está preparado para isso. ele já está chegando perto dos 40 anos e precisa ter um outro tipo de contrato, não dá para ser igual aos outros”, informou jorginho, durante o torféu mesa redonda, da tv gazeta. o pentacampeão mundial foi dispensado pelo são paulo na semana passada. durante a temporada, realizou boas partidas e anotou sete gols. entretanto, tumultuou fora de campo ao reclamar da condição de reserva, imposta pelos treinadores que passaram pelo time tricolor justamente por ele ser veterano.“a gente vai conversar melhor depois e ver o que vai acontecer. ele pode ajudar a portuguesa em campo, com gols, mas pode ajudar outros atletas a crescerem também. se estiver pronto para entender isso, ótimo. eu sei bem como é porque já passei por isso”, finalizou jorginho, que pendurou as chuteiras perto dos 40 também.sobre a montagem do elenco para 2012, depois da conquista da série b, o treinador aguarda reforços e a manutenção da base. “se perder muita gente, pode trocar o técnico também. fui bem claro quando disse isso. temos de trazer outras peças.”
ap photo / matt sayles michael c hall chega com a mulher jennifer carpenter no emmy, em los angeles (29/8/2010) los angeles, eua - um juiz selou o divórcio amigável entre michael c. hall e a coestrela de "dexter", jennifer carpenter. john sandoz encerrou o processo na última sexta-feira (6), em los angeles, nos estados unidos. carpenter pediu o divórcio há quase um ano, alegando diferenças irreconciliáveis. hall e carpenter se casaram em dezembro de 2008. as informações sobre a divisão de bens são confidenciais. no seriado do canal showtime, agora na sexta temporada, o personagem de hall, dexter morgan, é um policial que esconde a personalidade de um serial killer e mata outros criminosos. carpenter interpreta a irmã de hall, uma policial de miami que está muito próxima das vítimas de seu irmão, mas não sabe que ele é um assassino.
a conmebol deixou publicado nesta terça-feira no seu site oficial uma tabela da libertadores de 2012 que apresenta informações confusas e repletas de erros. em uma delas, a entidade que rege o futebol sul-americano ‘ignorou’ o corinthians no grupo 6. estreia dos brasileiros na libertadores de 2012grupo 1bolívia 2 x santosgrupo 4fluminense x boca juniors (arg)grupo 5nacional (uru) x vascogrupo 6corinthians x paraguai 2santos pode ter brasileiro na primeira fase por ser campeão brasileiro, o corinthians adquiriu o direito de ser o brasil 2, mas a conmebol não levou o fato em consideração, assim como o flamengo e o inter, que se garantiram como brasil 5 e brasil 6, respectivamente, mas foram ignorados na tabela. entre a profusão de erros da tabela da libertadores-2012, está o fato de o corinthians, segundo a conmebol, enfrentar quatro vezes o cruz azul na primeira fase do grupo 6.se a tabela colocada no site for mesmo verdadeira, o corinthians estreará em casa na primeira partida contra o paraguai 2, em duelo que ainda não tem data para ser realizado. já o fluminense terá a ingrata tarefa de estrear em seus domínios contra o boca juniors. atual campeão da libertadores, o santos deverá fazer o seu primeiro jogo contra o bolivia 2 fora de casa. segundo a programação, o vasco enfrentará o nacional do uruguai longe dos seus domínios. se vencer o seu confronto na primeira fase, o inter irá para o grupo dos santistas e deve pegar o peru 1 na estreia. na mesma situação dos colorados, o flamengo jogará contra o argentina 3 se passar de etapa.
o mackenzie (universidade presbiteriana mackenzie) liberou nesta terça-feira (6) a consulta aos locais de prova do processo seletivo 2012. os candidatos devem acessar o site da instituição e informar o número da inscrição ou do rg para ter acesso às informações.as provas serão aplicadas em três dias: 13/12, terça-feira, das 14h às 17h – prova de habilidade específica, para os cursos de arquitetura e urbanismo ou design. o exame será aplicado unicamente no campus mackenzie higienópolis.14/12, quarta-feira, das 14h às 18h – dia único de provas para os candidatos aos cursos dos grupos 1, 4, 5 e 6 (redação, língua portuguesa, literaturas brasileira e portuguesa, língua inglesa ou língua espanhola, física, química, matemática, biologia, geografia e história).15/12, quinta-feira, das 14 às 18h – dia único de provas para os candidatos aos cursos dos grupos 2 e 3 (redação, língua portuguesa, literaturas brasileira e portuguesa, língua inglesa ou língua espanhola, física, química, matemática, biologia, geografia e história). a primeira chamada deve ser divulgada no dia 5 de janeiro de 2012. a matrícula dos aprovados está prevista para 7 de janeiro de 2012. outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site da instituição
06/12/2011 - 20h52 patrícia poeta estreia como âncora do "jornal nacional" e recebe elogio de bonner via twitter da redação william bonner e patrícia poeta apresentam o "jornal nacional" pela primeira vez juntos detetive vê tv: letreiros do jn ignoram estreia de patricia poeta pela primeira vez, a jornalista patrícia poeta apresentou nesta terça-feira (6) o “jornal nacional” juntamente com william bonner. com uma camisa vermelha, a apresentadora deu o primeiro “boa noite” aos brasileiros que assistiam ao telejornal. patrícia apresentou assuntos diversos, desde política a esporte, passando do rosto com ar sério para o sorriso leve ao comentar a premiação do campeonato brasileiro. após o término do jornal, william bonner elogiou a estreia de poeta dizendo que a competência e os votos de boa sorte se juntaram. no twitter, as hashtags #patriciapoeta, #jn e #jornalnacional estiveram durante a transmissão nos trend topics do brasil, assuntos mais comentados do microblogging. os internautas comentavam sobre o estranhamento ao vê-la na bancada do telejornal. além de parabenizá-la por esta nova etapa da sua carreira. mais cedo, o twitter do “jornal nacional” divulgou fotos a rotina da nova apresentadora. veja no álbum abaixo: veja álbum de fotos veja mais
thiago neves não esconde a ansiedade para definir o seu futuro. o flamengo negocia com o al-hilal, da arábia saudita, a compra de 90% dos direitos econômicos do atleta, porém não é uma transação fácil pelos altos valores envolvidos.leia mais sobre as negociações do flamengo para a temporada 2012empresário de felipe cobra posição do fla: 'seria inteligente resolver logo'flamengo dá ultimato para parceira e pode azedar 'fico' de r10: 'precisam decidir se ficam ou saem do clube'leia mais notícias do flamengo no uol“já falei aos meus procuradores que não quero passar o natal e o ano novo com essa indefinição, e todo mundo já sabe que o meu desejo é permanecer no flamengo”, afirmou o meia de 26 anos, na noite desta terça-feira, durante evento na tv gazeta, em são paulo. “semana que vem acho que vai definir tudo. o flamengo deve fazer uma nova proposta”, completou.segundo informou o uol esporte há duas semanas, o clube carioca terá de desembolsar r$ 18 milhões aos árabes. falta chegar a um acordo sobre a forma de pagamento e tempo de contrato. os depósitos só devem ser iniciados no início de 2012.“o clube (flamengo) sabia que seria uma pedida alta”, observou thiago neves, ao ser questionado sobre os altos valores da transação.
reprodução/twitter nana gouvêa tieta sarah jessica parker, sigourney weaver e danny aiello em nova york (05/12/2011) os tempos de marquês de sapucaí não atraem mais nana gouvêa. a modelo que está morando desde julho em nova york com o namorado, o americano carlos, não pretende voltar ao rio de janeiro tão cedo. nana trocou as quadras das escolas de samba pelos bailes de gala na big apple. em sua página pessoal do twitter ela mostrou seu encontro com personalidades como sarah jessica parker, sigourney weaver e danny aiello. "danny é muito engraçado, ele disse que eu tenho os olhos da cleópatra", disse nana referindo-se ao papo que aconteceu na última segunda-feira (5) na festa de gala em prol da the brain trauma foundation. "não bate frio na barriga ao encontrar essas pessoas [sarah jessica parker]. eles são como qualquer outro", minimiza nana, que garante que essas festas fazem parte do cotidiano do namorado, empresário de artistas. nana conheceu carlos no rio de janeiro, no primeiro mês de namoro se dividiu entre a ponte aérea até decidir se mudar definitivamente para nova york. "aqui tenho uma vida muito normal, faço aulas de inglês, de canto e workshops de atuação. também vou a academia", conta. "eu nunca assumi nada, nunca fui fotografada com namorados, sempre me resguardei nesse sentido. se as pessoas sabem agora é porque é sério, aqui eu sou uma mulher casada", afirma nana, que diz ter recebido total apoio da família do amado. "carlos tem três filhos e todos me receberam muito bem. passei o feriado de ação de graças com a família dele", afirma a modelo. quanto a filha, daphynie, nana disse que a jovem está no rio para terminar a faculdade, mas que irá para nova york se juntar à família. quando assunto é carnaval, nana parece não sentir saudade: "estou fora do carnaval desder 2009. vou passar natal, ano novo e carnaval em nova york". já em relação ao vídeo que anda fazendo sucesso no youtube, onde nana aparece vestida de mamãe noel desejando "feliz natal" aos fãs, ela garante que a ideia surgiu de maneira "boba". "o carlos fez um primeiro vídeo meu dançando katy perry e foi uma surpresa quando vimos mais de 300 mil acessos. depois fizemos um outro com uma canção da beyoncé, mas achei melhor não publicar por causa dos direitos da música, aí pensei nesse do natal, ele [carlos] trouxe umas fantasias para casa e nós gravamos". para quem pensa que nana almeja uma carreira internacional nas telas do cinema, ela descarta: "só posso pensar em uma coisa assim quando meu inglês estiver perfeito, enquanto isso não tem projeto nenhum", finaliza. mensagem natalina de nana gouvêa
texto do deputado vicente candido (pt-sp) também cria "cota social" de ingressos 06/12/2011 - 17h09 relator da lei da copa inclui no texto permissão de venda de bebidas alcoólicas nos estádios do uol esporte em são paulo o deputado vicente candido (pt-sp), relator da lei geral da copa na comissão especial que analisa a norma na câmara, apresentou nesta terça-feira seu parecer sobre o projeto de lei. entre outras alterações, o relator incluiu no texto a liberação da venda de bebidas alcoólicas nos estádios de futebol nos jogos da copa do mundo de 2014 e, também, em partidas do futebol brasileiro. se o relatório de candido for aprovado pela comissão, será votado em plenário, para então seguir ao senado federal. a votação na comissão acontece na semana que vem. a copa de 2014 no uol esporte fifa recrutará até 18 mil voluntários para a copa a partir o primeiro semestre de 2012 contrato para obras do beira-rio entra em análise e inter revela dívida de r$ 8 mi ministro do esporte diz que governo não participará de comitê organizador da copa com mundial elitista, copa das confederações é maquiada para ser opção a brasileiros fifa e comitê devem se esforçar para que copa seja democrática, diz ministro pela proposta do deputado petista, haveria uma alteração no estatuto do torcedor, para que bebidas alcoólicas estejam claramente permitidas nas arenas esportivas. o relatório, porém, prevê a restrição da venda a restaurantes e bares oficiais das arenas. para o relator, esta limitação “é medida de segurança necessária”. além disso, o relatório contempla os pedidos da fifa a respeito dos ingressos com preços reduzidos para estudantes e idosos, criando uma única cota social, que servirá também para atender a indígenas e beneficiários de programas de transferência de renda. segundo o relatório, a fifa estará obrigada a oferecer 10% dos ingressos a preços promocionais (cerca de 300 mil entradas), o chamado grupo 4 de ingressos. o valor ainda não está definido, mas terá que ser igual ou inferior a 50% do preço do segundo ingresso mais barato da copa (grupo 3). de acordo com candido, o valor das entradas especiais não será superior a r$ 50. de acordo com o deputado, além da questão financeira, o que era considerado um problema para a fifa quanto aos ingressos promocionais era a operacionalização da sua venda. "na verdade, qual o problema que a fifa alegou? não é nem a questão financeira, é questão de operacionalidade", disse o parlamentar. "a fifa está um pouco mais avançada que nós. ela vende todos os ingressos pela internet. nós não conseguimos vender nossos ingressos dos estaduais e brasileiro pela internet, e quando se vende por meio digital é difícil identificar quem é idoso, baixa renda e quem é estudante. o que convencemos a fifa foi retirar esse pacote do grupo 4 da venda pela internet e vender em pontos fixos aqui no brasil a serem determinados pelo governo e a fifa", explicou. outra alteração relevante proposta pelo relator é permite o uso de aeroportos militares para a aviação civil durante o evento. o objetivo seria desafogar os terminais civis em caso de necessidade em virtude do fluxo elevado de turistas em trânsito durante a copa. o texto prevê que este uso seria viabilizado por meio de convênios realizados com este objetivo. o parlamentar incluiu ainda uma bolsa para os atletas campeões das copas de 1958, 1962 e 1970, que poderá alcançar o valor máximo de r$ 3,6 mil, que é o teto de benefício atual da previdência social. obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
a ford apresentou nessa terça-feira (6) o modelo 2012 do crossover edge. o carro, que apesar de bem equipado, espaçoso e bom de dirigir tropeçava em seu alto preço, tem como principal novidade a possibilidade de vir equipado apenas com tração dianteira. o resultado direto disso é que o preço de sua versão de entrada baixou: agora o crossover começa a ser vendido por r$ 119.900, na versão sel 4x2.com isso, os preços da linha são os seguintes:- ford edge sel 4x2 -- r$ 119.900- ford edge limited 4x2 -- r$ 133.000- ford edge limited awd -- r$ 138.000poucas novidadespor fora, nada mudou no edge em relação ao modelo 2011. pelo menos em relação ao desenho: os ângulos pronunciados da carroceria continuam lá, assim como a grade cromada tamanho gg, também presente no sedã fusion. o visual ajuda a dar imponência ao carro e faz com que ele se parece maior do que realmente é. de novidade, só as cores cinza oregon, vermelho turim e azul sevilha.por dentro, o carro ganhou comandos elétricos para ajuste dos bancos. são dez itens que podem ser regulados nos assentos e, na versão top de linha, o passageiro da frente também tem esse mimo. o revestimento da cabine também mudou: agora é em couro preto para a versão sel e cinza nas versões limited.fala português?o sistema multimídia sync também recebeu melhorias. além de ter todas as suas funções desbloqueadas para uso no brasil, também conta com navegação por gps e está totalmente traduzido para o português. o sistema, que controla várias funções do carro como o sistema de ventilação e de som, pode ser operado por meio de uma tela sensível ao toque, por teclas no volante ou por comandos de voz na nossa língua -- algo que o hatch new fiesta trouxe ao nosso país.o mesmode resto, o crossover continua o mesmo. ele é movido por um motor a gasolina v6 de 3,5 litros, equipado com duplo comando variável e independente de válvulas. esse propulsor gera 289 cv a 6.500 rpm de potência e tem torque de 34,97 kgfm a 4.000 rpm. o motor trabalha em conjunto com um câmbio automático de seis marchas. para saber mais sobre como este conjunto se move por nossas ruas, reveja aqui nossas impressões sobre o carro, obtidas no lançamento da atual geração, há um ano.se as novidades do carro não o credenciam a ser chamado de “novo”, ao menos a redução de preço -- um dos itens que mais sensibilizam os consumidores -- deve dar um fôlego extra ao carro no brasil. qualidades para ir bem ele tem, resta agora ver se o tiro da ford foi certeiro.
reprodução/tmz.com imagem publicada pelo site "tmz.com" mostra o ator alec baldwin no aeroporto de los angeles o ator alec baldwin publicou mensagem em seu twitter na noite desta terça-feira (6) dizendo que foi reeprendido por comissários de voo da america airlines por estar jogando "word with friends", uma versão de palavras cruzadas para tablets e smartphones, enquanto a aeronave ainda não havia deixado o portão de embarque do aeroporto de los angeles. "comissário de voo da american me repreendeu por estar jogando words w friends enquanto ainda estávamos no portão de embarque, sem nos mover. não é surpesa que a american air está quebrada", escreveu o ator. segundo o site "tmz.com", baldwin deixou o avião e foi realocado para outro voo, mas não se sabe se o ator foi retirado do avião ou saiu voluntariamente. baldwin tuitou novamente pouco depois, dizendo que embarcou em um voo da american airlines partindo do aeroporto de los angeles às 15h (horário local; 21h no horário de brasília). "os comissários de voo já parecem... mais espertos", completou o ator.
ansiedade e cansaço são as principais reclamações dos vestibulandos ouvidos pela reportagem do uol. mesmo sem saber se foram aprovados para as próximas fases dos vestibulares que estão prestando, eles já pretendem ficar em casa no natal e no ano novo e adiam a viagem de férias para depois das provas.no quarto ano de cursinho, isabella moreira hueb, 21, já decidiu deixar a viagem do final de ano para mais tarde. “vou ficar em são paulo, passar natal e ano novo em casa, sem ir para a praia, nada. viagem só depois que terminar as provas”. a candidata adota algumas “técnicas” nessa reta final: “eu tento não forçar tanto, tento estudar só o que preciso”. quem também não vai ter férias e nem viagem é nathalie zampiere, 17, que presta vestibular para medicina. “meus pais vão viajar e eu vou ficar aqui estudando. agora você começa a querer estudar até o último minuto”, contou.ansiedadeluciana lajut, 18, quer cursar engenharia e já fez a primeira fase da fuvest e da unicamp, além das provas da mauá e do enem . “estou ansiosa para a lista da fuvest. continuo estudando muito, ando bem preocupada”, contou a estudante. segundo ela, o cansaço fica cada vez pior nessa reta final: “a gente está muito esgotado de estudar e não saber se vai dar resultado”. mesmo no final do ano, luciana prefere ir estudar no cursinho, pois “em casa tem muita coisa que distrai”.para muitos candidatos, o problema não é esperar a lista da fuvest, pois com base na nota de corte do ano passado é possível saber as chances de passar para a próxima fase – que é o “grande problema”. “na primeira fase, tenho quase certeza que passei. mas, estou com medo da segunda fase, porque é toda dissertativa”, afirmou fabiani kobawashi, 18, que tenta uma vaga em direito.joseph gaillardetz, 18, também tenta uma vaga em direito e acha que fez “a quantidade necessária de pontos” para passar na primeira fase. “o problema é passar da segunda fase, que é mais difícil e dá uma tensão maior”. segundo ele, “agora que passou a primeira fase da fuvest, parece que vem todo o cansaço do ano”.para lucas neves, 18, o grande desafio é manter o mesmo ritmo do começo do ano. “no máximo no final de semana eu dou uma descansada, em casa mesmo. sair é mais difícil, final de ano é mais puxado, acho que o cursinho está exigindo mais”, disse.veterana de cursinhojulia caroline cezario, 20, está no terceiro ano de cursinho e quer fazer faculdade de medicina. há dois anos ela trabalha como monitora no anglo no período da manhã e faz o curso à noite. a estudante e mais quatro amigas moram em uma espécie de república, na mesma rua do cursinho. “a gente só atravessa a rua, é bem perto”.mesmo com essa proximidade do local de trabalho e de estudo, a vestibulanda não esconde o cansaço: “é muito difícil essa época, você já estudou o ano inteiro, faz provas praticamente todos os finais de semana, emenda com trabalho...”a preferência de julia é passar na usp (universidade de são paulo), mas “medicina não dá para escolher, tem que ser onde passar”. e se não der certo? “eu vou continuar tentando, é o que eu quero. dá um pouco de receio pensar o que vou fazer se não passar. mas, dá força saber que já fiz tanto anos de cursinho e não desisti, por que desistir agora?”listasas primeiras fases dos principais vestibulares de são paulo já aconteceram. a lista de aprovados para a próxima etapa da unesp (universidade estadual paulista) já foi divulgada. usp (universidade de são paulo) e unicamp (universidade estadual de campinas) publicam os nomes de quem vai para a segunda fase nos dias 19 e 20 de dezembro, respectivamente.
no discurso, ronaldinho manifesta o desejo de permanecer no flamengo e afirma que já se imagina disputando a libertadores do próximo ano. entretanto, nos bastidores o clima entre a diretoria do clube e a traffic, empresa de marketing esportivo parceira na contratação do craque, parece azedar a cada dia. na última segunda-feira, michel levy, vice-presidente de finanças, e j. hawilla, dono da traffic, conversaram sobre o tema durante o prêmio craque do brasileirão, realizado em são paulo.leia mais notícias sobre o impasse envolvendo ronaldinho no flaacordo 'fla-traffic' segue indefinido e r10 vai até o final do brasileirão com 'bolso vazio'apesar do impasse 'traffic-r10', patricia projeta renovação com patrocinadorfla e traffic tiram dias para aparar arestas e assinatura do contrato de r10 deve atrasarpatricia amorim aparece na reunião por r10 e toma a frente das negociações por saláriosronaldinho gaúcho diz que quer encerrar a carreira no flamengoleia mais notícias do flamengo no uolo dirigente rubro-negro cobrou do executivo uma resolução da empresa. o flamengo alega ter um projeto para bancar o camisa 10 sem o auxílio da atual parceira. por sua vez, a traffic aguarda os entendimentos envolvendo os programas de fidelidade e sócio torcedor para definir a questão. o fato é que o clima pesado entre clube e empresa desagrada os dois lados. “tive uma conversa com o hawilla e vamos aguardar mais uma semana para decidir se a traffic fica ou sai do flamengo. esse é o primeiro passo. não adianta projetar a permanência do ronaldo sem isso. se optarem por sair vamos ver qual o projeto colocaremos em prática para que o jogador cumpra o seu contrato até 2014. realmente pedi ao hawilla essa aceleração. não tenho que responder mais pela traffic. eles que precisam dar uma posição. devemos ter um encontro até o final da próxima semana. não vai passar disso”, afirmou michel levy, ao uol esporte.na última segunda-feira, o craque completou quatro meses de salários atrasados. a dívida chegou aos r$ 3 milhões, valor considerado limite para assis, seu irmão e empresário, que foi procurado pela reportagem, mas não retornou às ligações. a presidente patricia amorim tem afirmado que o imbróglio será resolvido com assis e j. hawilla. segundo pessoas envolvidas no processo, a situação chegou a um ponto em que só as três partes podem equacionar o impasse. reuniões entre executivos da traffic e o departamento de marketing do clube não possuem mais efeito no processo.r10 completa quatro meses sem salários e puxa reformulação do fla; traffic monta cronogramao ano de 2011 terminou para o flamengo após o empate em 1 a 1 com o vasco, domingo, no engenhão, e a confirmação da vaga na libertadores. nesta segunda, a temporada 2012 começa a sair do papel.leia a matéria completa no uolalguns ajustes já foram acordados. o principal é de que o contrato envolve as três partes e o atraso de quatro meses da traffic (r$ 750 mil/mês) não corresponde apenas a empresa de marketing esportivo, já que a engrenagem funciona em conjunto. inclusive, os r$ 250 mil (parte do flamengo) possuem a própria traffic como fiadora.enquanto a situação não se define, a diretoria rubro-negra segue negociando contratos de patrocínio com a procter & gamble, utilizando o intermédio da agência 9ine, de ronaldo fenômeno. a presidente patricia amorim já revelou ao uol esporte que o impasse não interfere no processo e que a traffic terá o seu percentual desde que a questão envolvendo ronaldinho seja solucionada.relembre o caso:a situação só aconteceu por conta de uma revelia. no acordo que foi feito com a empresa na contratação do craque, ficou acertado que a traffic recuperaria parte do investimento em r10 com uma parcela do patrocínio master da camisa rubro-negra. o problema é que não foi assinado nenhum contrato no início do ano entre as partes, apenas um memorando, cuja validade dura cerca de três meses.como a empresa não conseguiu arrumar um patrocínio, o flamengo assinou com a procter & gamble para expor sua marca no uniforme, sem a interferência da traffic, que não recebeu nenhuma parcela do patrocínio master na camisa. com isso, a investidora deixou de pagar o salário de ronaldinho para que fosse assinado um contrato e, neste documento, ficasse determinado como seria recuperado o investimento feito no craque.a traffic deseja garantias de que terá o flamengo como verdadeiro parceiro a partir da assinatura do novo compromisso. além de receber o percentual dos contratos que intermediar, a empresa de marketing esportivo será incluída nos demais acordos. desta forma, os executivos acreditam que poderão recuperar de maneira mais rápida o dinheiro investido em ronaldinho. a interrupção do pagamento foi acordada com assis para que o impasse fosse resolvido pelo flamengo.
georges st-pierre sofreu nova lesão e ficará dez meses afastado dos octógonos 07/12/2011 - 16h25 gsp sofre nova lesão, e ufc terá disputa por cinturão interino dos meio-médios do uol esporte em são paulo o canadense georges st-pierre sofreu uma nova lesão e será substituído do ufc 143. o problema com o campeão dos meio-médios do evento abrirá a disputa de um cinturão interino da categoria, enquanto ele se recupera e não pode colocar o seu título em disputa. leia mais notícias de mma campeão do ufc, cigano opera o joelho com sucesso e fica um mês afastado dos treinos em novo formato, versão dos eua do reality do ufc terá cruz e faber como técnicos em 2012 "karate kid", lyoto espera hora certa para ganhar fama e gritos de galvão leia mais notícias de lutas no uol esporte “gsp se machucou e ficará fora por dez meses. agora, condit x diaz lutarão pelo cinturão interino dos meio-médios no dia 4 de fevereiro, em las vegas”, disse no twitter dana white. georges st-pierre sofreu uma ruptura no ligamento anterior cruzado do joelho. ainda não há informações sobre como a lesão aconteceu e sobre os próximos passos na recuperação, que devem incluir uma cirurgia, devido à gravidade. originalmente, o canadense enfrentaria nick diaz, que vem de vitória contra bj penn. na verdade, gsp já enfrentaria diaz em um combate no ufc 137. diaz foi substituído por carlos condit após faltar a duas coletivas de imprensa e acabou sendo colocado para lutar com penn. o canadense acabou deixando o card por uma lesão no joelho. condit também estava programado para lutar no ufc 143. agora, quem está sem rival é josh koscheck, seu oponente original. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
o são paulo está voltado para contratar os reforços para a próxima temporada com o fim do campeonato brasileiro. a diretoria admite que o acordo paulo miranda, do bahia, está praticamente acertado e vê complicada as negociações com o zagueiro breno e o atacante nilmar.o vice de futebol joão paulo de jesus lopes revelou que haverá uma reunião na quinta-feira com o empresário bruno balsimelli para fechar com zagueiro. "o paulo miranda já está praticamente acertado, nós vamos ter uma reunião amanhã à tarde com seu representante para fazer os últimos ajustes. então é um nome que eu diria que está muito próximo de efetivação", disse, em entrevista à rádio globo.depois de duas temporadas no palmeiras sem destaque, paulo miranda atuou pelo oeste no paulistão de 2011 e foi contratado pelo bahia para a disputa do brasileirão. chegou sob a desconfiança da torcida, mas ganhou a vaga de titular com a lesão sofrida por thiego. aos poucos, teve boas atuações e se firmou.mais uma vez, a diretoria busca a contratação do zagueiro breno, pretendido pela torcida. no entanto, o clube está pessimista quanto à concretização do negócio pela dificuldade de acerto com o bayern de munique. os empecilhos também acontecem em relação a nilmar."nós temos muito interesse na volta do breno, mas temos absoluta convicção de que isso é impossível neste momento em função das dificuldades que terão que ser superadas na alemanha.", disse. "o são paulo o procurou, mas o são paulo não tem nesse momento nenhuma negociação em andamento com o nilmar", contou.
marina silva/correio da bahia ivete sangalo aparece na janela do hospital em que está internada em salvador (7/12/2011) ivete sangalo já recebeu alta médica e deixou o hospital aliança, em salvador, na tarde desta quarta (7). a cantora divulgou via twitter que já está em casa. "meus amores, meus anjos, meus guardiões, minha força , minha alegria, já estou na minha casinha , em paz, e cheia de saúde. coração é so amor", escreveu. além disso, a cantora disse, através do microblogging, que ficará ausente durante um tempo para se recuperar totalmente. "estou bem, mas ainda preciso repousar para ficar nos trinks (sic). ficarei um pouquinho ausente, mas pensando em vcs todo o tempo." ivete estava internada na unidade desde o último domingo e foi diagnosticada com meningite benigna e não contagiosa. a previsão era que a cantora tivesse alta hospitalar em até 72 horas, segundo boletim médico divulgado nesta manhã. pela manhã, ivete apareceu na janela do hospital e conversou com fãs. o boletim assinado pelos médicos antônio carlos bandeira e elias josé pimenta dizia que a cantora estava se alimentando bem e permanecia em repouso. a recomendação médica é para que ivete fique em repouso por cerca de 20 dias antes de retomar suas atividades normais - o que não deve alterar seus compromissos no réveillon. aparição na janela a fotógrafa do correio da bahia, marina silva, registrou a cantora na sacada do hospital nesta quarta. segundo informações do veículo, a aparição foi breve e aconteceu por volta das 10h20, o que acalmou cerca de 10 fãs que faziam vigília no local. da sacada, ela agradeceu as correntes de orações e mandou beijos. para a equipe de reportagem da tv bahia, ivete disse que foi proibida pelos médicos de entrar na internet e que "está ótima".
após divulgar uma relação repleta de erros no dia anterior, a conmebol apresentou nesta quarta-feira, em seu site oficial, a tabela corrigida dos confrontos da fase de grupos da libertadores 2012. atual campeão brasileiro, o corinthians iniciará a busca pelo título continental fora de casa, contra uma equipe do paraguai a definir.tite atrasa gravação do altas horascampeão brasileiro no comando do corinthians, tite teve uma agenda cheia no seu último dia antes de viajar de férias para os estados unidos. durante esta quarta-feira, o treinador visitou os estúdios da rádio e tv bandeirantes, da espn brasil e da tv globo, onde foi a atração principal do programa "altas horas".o atraso acabou sendo inevitável, levando-se em conta o caótico trânsito na cidade de são paulo, e tite tardou o início da gravação do altas horas. leia nota completa a primeira partida do corinthians diante de sua torcida será na segunda rodada, quando enfrentará o cruz azul, do méxico. no grupo 6 da competição continental, o time paulista também terá como adversário na fase de grupos o deportivo táchira, da venezuela.atual campeão da libertadores, o santos também fará sua estreia fora de casa. a equipe do litoral paulista está no grupo 1 do torneio e enfrentará uma equipe da bolívia a definir na primeira rodada. o vencedor do duelo entre internacional e um time colombiano, além de um clube do peru, completam a chave. as equipes cariocas que já estão classificadas para a fase de grupos farão suas estreias em casa. pelo grupo 4, o fluminense enfrentará logo de cara o boca juniors, da argentina. já o vasco encara o nacional, do uruguai, pelo grupo 5.os outros dois clubes brasileiros que disputam o torneio continental ainda precisam se garantir na fase de grupos através da pré-libertadores. o internacional jogará em casa o primeiro confronto contra uma equipe colombiana a definir. já o flamengo estreia fora de casa contra o real potosí, da bolívia.a divulgação dos confrontos da fase de grupos da libertadores ficou marcada por uma confusão cometida pela conmebol. a entidade divulgou na última terça-feira uma tabela repleta de falhas grotescas, como o duelo entre corinthians e cruz azul-mex repetido por quatro vezes na fase de grupos. diante do ocorrido, a página foi retirada do site da entidade no início da manhã desta quarta.nem mesmo a tabela divulgada nesta quarta-feira escapou de problemas. representantes do brasil na pré-libertadores, internacional e flamengo continuam aparecendo na tabela, respectivamente, como brasil 5 e brasil 6. o adversário do time carioca também não aparece definido na relação.este não foi o primeiro erro do site, que diferentemente da página da europeia uefa, por exemplo, demora a atualizar suas tabelas e índices. a página de jogos da copa sul-americana 2011, por exemplo, até o início desta manhã ainda não tinha sequer os resultados das partidas de volta das quartas de final. as semifinais já foram disputadas, e as finais começam amanhã, quarta-feira, entre universidad de chile e liga de quito. por volta das 10h50, a conmebol atualizou a página do torneio.
chael sonnen e mark muñoz se encaram durante coletiva de imprensa em chicago 07/12/2011 - 17h37 anderson silva vai enfrentar vencedor de sonnen x muñoz, confirma dana white do uol esporte em são paulo o presidente do ufc, dana white, confirmou como será decidido o próximo rival de anderson silva. nesta quarta-feira, em entrevista coletiva em chicago, o dirigente afirmou que o vencedor do combate entre chael sonnen e mark muñoz ganhará o direito de enfrentar o brasileiro, atual campeão dos médios do ultimate. leia mais: gsp sofre nova lesão, e ufc terá disputa por cinturão interino dos meio-médios "quem vencer no combate entre muñoz e sonnen vai lutar pelo cinturão contra anderson silva. e quem vencer entre michael bisping e demian maia enfrentará quem se sair melhor neste combate de anderson", afirmou dana. leia mais notícias de mma campeão do ufc, cigano opera o joelho com sucesso e fica um mês afastado dos treinos em novo formato, versão dos eua do reality do ufc terá cruz e faber como técnicos em 2012 "karate kid", lyoto espera hora certa para ganhar fama e gritos de galvão leia mais notícias de lutas no uol esporte muñoz e sonnen vão se enfrentar no dia 28 de janeiro, na segunda edição do ufc on fox, que marcará mais uma aparição do evento na tv aberta dos estados unidos - a primeira teve júnior cigano vencendo cain velásquez, em novembro. na mesma data, demian maia encara michael bisping, como foi confirmado nesta quinta-feira. o combate principal é entre rashad evans e phil davis. com a definição dos rumos da categoria, anderson silva ganha mais tempo para se recuperar da lesão no ombro sofrida antes mesmo de seu último combate. o brasileiro não luta desde o ufc rio, em agosto, quando venceu por nocaute o japonês yushin okami. o combate contra muñoz ou sonnen pode acontecer no meio do ano. são paulo é a cidade cotada para receber uma edição do ufc no brasil. os dirigentes do ultimate visitaram o estádio do morumbi, que poderia ser sede de uma noitada de lutas no mês de junho. chael sonnen vem de vitória contra brian stann, em outubro, e desde então desafiou anderson silva para uma revanche. no entanto, afirmou que desistiu de esperar. "eu não tenho problemas com anderson silva, mas não vou mudar minha agenda para chutar sua bunda. anderson não vai aceitar me enfrentar nos eua, no brasil, em lugar nenhum. não caia no que ele fala", afirmou sonnen, com seu tom irônico. "contra muñoz, será mais uma vitória para o 'cara mau'." outro duelo deste ufc on fox 2 definirá um desafiante pelo cinturão. phil davis encara rashad evans e o vencedor luta pelo título dos meio-pesados, que está em jogo neste sábado. pelo ufc 140, o campeão jon jones vai encarar o brasileiro lyoto machida. dana white deixa no ar criação de nova categoria no ufc o ufc adicionou nos últimos anos duas categorias de disputa, com a entrada dos penas e galos no evento. agora, dana white deixou no ar que a criação dos pesos mosca está a caminho. na coletiva em chicago, um torcedor perguntou se ele, como gordinho, poderia esperar uma categoria que desse espaço aos mais "cheinhos". dana disse que não tem intenção, mas avisou: "vamos fazer um anúncio em breve sobre lutas em até 125 libras (cerca de 57 kg)", afirmou o dirigente. anderson silva anderson silva informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos anderson silva e chael sonnen se apresentaram por cinco rounds leandro bernardes/ ag fight mais glória maria e anderson silva, em foto publicada pelo lutador reprodução/instagram @spiderandersonsilva mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais jake paul vence anderson silva por pontos alejandro salazar/ uol mais anderson silva no arquivo confidencial do faustão reprodução/tv globo mais anderson silva, após se submeter a cirurgia no joelho, nos eua reprodução/instagram mais anderson silva cumprimenta brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva cumprimenta o adversário derek brunson logo após vencê-lo no ufc 208 anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva tem braço levantado para confirmar vitória sobre derek brunson anthony geathers/getty images/afp mais anderson silva acertou uma sequência impressionante de joelhadas em franklin reprodução / ufc mais anderson silva ao lado de sylvester stallone, co-produtor do programa reprodução / instagram mais anderson silva ao lado de rafinha bastos, terry crews e charissa thompson reprodução / instagram mais anderson silva e josé aldo no ufc 200 jeff bottari/zuffa llc mais anderson silva em versão virtual no ufc 2 reprodução/internet mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais derrota de anderson silva para michael bisping vira meme reprodução mais michael bisping comemora após derrotar anderson silva na luta principal do ufc londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (esq.) tenta se esquivar de golpe de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais ajoelhado no chão, anderson silva lamenta após ser derrotado por michael bisping neste sábado (27), em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva tenta se defender de chute alto de michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs livepic mais anderson silva (dir.) tenta chute alto contra michael bisping, na luta principal do ufc em londres, neste sábado (27) action images via reuters / matthew childs mais gegard mousasi (topo) castiga o brasileiro thales leites no ground and pound, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais tom breese (dir.) puxa keita nakamura em direção ao solo, em luta neste sábado (27), no ufc em londres christopher lee/getty images mais keita nakamura (esq.) tenta agarrar perna de tom breese em luta neste sábado (27), no ufc em londres action images via reuters / matthew childs livepic mais com chute alto, scott askham (esq.) nocauteia chris dempsey, em luta neste sábado (27), no ufc em londres dean mouhtaropoulos/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais francisco rivera lamenta derrota apertada para brad pickett em londres christopher lee / stringer mais francisco rivera, na 1ª luta do card principal, acerta soco em brad pickett. ele, contudo, perdeu o duelo christopher lee / stringer mais makwan amirkhani, da finlândia, em ação na vitória sobre o britânico mike wilkinson christopher lee / stringer mais rustam khabilov (bermuda preta) e norman parke, em belo movimento no card preliminar do evento christopher lee / stringer mais arnold allen, da inglaterra, castiga o norte-americano meza, no ufc londres christopher lee / stringer mais equatoriano marlon vera tenta encaixar finalização no inglês davey grant matthew childs / reuters mais inglês davey grant sangra no octógono, em londres matthew childs / reuters mais inglês davey grant, sangrando, dispata chute no equatoriano marlon vera, ainda no card preliminar matthew childs / reuters mais o inglês arnold allen fura a guarda e acerta golpe em yaotzin meza, no card preliminar matthew childs / reuters mais daniel omielanczuk, da polônia, desfere golpe no alemão jarjis danho, em luta do card preliminar matthew childs / reuters mais norte-irlandês norman parke leva slam do russo rustam khabilov, em duelo do card preliminar matthew childs / reuters mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais ingleses fazem fila para assistir a anderson x bisping no ufc joão henrique marques/uol mais anderson silva e michael bisping conversam em treinamento reprodução mais anderson manda recado para aldo: "ganha deste cara e ponto final" reprodução/instagram mais reebok confude o nome de anderson silva e josé aldo reprodução/twitter mais anderson silva posta foto e legenda indica retorno do lutador ao ufc em abril reprodução/instagram mais jorge guimarães, apresentador do combate, seagal e spider divulgação mais veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
campeão brasileiro no comando do corinthians, tite teve uma agenda cheia no seu último dia antes de viajar de férias para os estados unidos. durante esta quarta-feira, o treinador visitou os estúdios da rádio e tv bandeirantes, da espn brasil e da tv globo, onde foi a atração principal do programa altas horas.terceiro maior patrocínio do mundoandrés sanchez deixará a presidência do corinthians na próxima semana. o mandatário alvinegro destaca que se despedirá do comando com o clube a caminho de se tornar o 3º time com maior receita de patrocínio da camisa no mundo. o dirigente projeta receita de pouco mais de r$ 60 milhões para o próximo ano. leia nota completa o atraso acabou sendo inevitável, levando-se em conta o caótico trânsito na cidade de são paulo, e tite tardou o início da gravação do altas horas, que será exibido na madrugada de sábado para domingo.o apresentador serginho groisman até brincou com a situação. “houve um pouco de atrasabilidade”, disse o global corintiano, em referência à palavra treinabilidade, criada por tite. enquanto isso, os outros convidados, como o levantador da seleção brasileira de vôlei bruninho, a ex-bbb maria e o cantor daniel, tiveram que aguardar o treinador chegar. o programa estava previsto para começar entre 16h e 16h30, como é rotineiro, porém teve início quase às 18h, e sem tite. o técnico entrou depois de alguns minutos de gravação e pediu desculpa.questionado sobre a rotina de celebridade após levar o corinthians ao pentacampeonato brasileiro, o gaúcho de 50 anos respondeu: “não me considero uma celebridade. é normal pela visibilidade, mas continuo uma pessoa normal. já passei do tempo da vaidade e tenho as mesmas responsabilidades. vou seguir na minha sequência de trabalho, de treinos, com os pés no chão.”groisman exibiu uma reportagem com a mãe de tite, que mora em caxias do sul. dona ivone bachi, de 75 anos, se emocionou e disse para o filho que estará ao seu lado para onde ele for.o apresentador do programa falou: “você não vai. você fica, certo?”. dessa forma, fez alusão à renovação de contrato do treinador com o time de parque são jorge.“vou ficar, sim. é um projeto importante, e entenderam que eu tenho de ficar, então quero ficar. sou um cara iluminado pela família que tenho“, respondeu, emocionado pela homenagem dos familiares.oficialmente, porém, ainda não existe um novo vínculo. tite deixou para o seu empresário, gilmar veloz, negociar com a diretoria corintiana. “está bem encaminhado”, resumiu. tudo indica que nos próximos dias seja anunciada a renovação do vínculo. uma das questões pendentes é o tempo de contrato, que pode ser de um ou dois anos. tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
divulgação/alfa victor e leo posam para ensaio da revista "alfa" (dezembro/2011) o cantor victor, que faz dupla com leo, afirmou que ele e o irmão não são caçadores de fama. “o que a gente entrega às pessoas é a nossa arte. é uma oferenda. alguns não sabem disso e acham que trabalhamos com música para fazer sucesso, comer as gostosas e enriquecer”, disse victor na edição de dezembro da revista “alfa”. victor também falou sobre o assédio das mulheres e afirmou que, embora não seja algo que os cantores buscam, é uma consequência natural do sucesso. “quando as mulheres começaram a me assediar demais, perdi o prazer de descobrir alguém aos poucos”, afirmou. victor contou que passou a lidar com a fama com mais naturalidade. “eu acho que é bom todo mundo fazer um pouco de análise. é você com você mesmo, através de alguém. a terapia me ajudou a ver a fama de uma forma mais natural, mais brincalhona”, falou. o cantor disse que sua estratégia para não se deixar afetar com o que falam da dupla na web é não olhar a internet. “qualquer um põe o que quer lá... eu sigo apenas alguns blogs e sites de fã-clubes porque sei que vão elogiar”, revelou. os irmãos acabam de lançar seu nono álbum, “amor de alma”. além de fenômeno em vendas, victor é o maior arrecadador de direitos autorais no brasil, desde 2008, à frente de nomes como caetano veloso ou roberto carlos.
a atriz michelle martins, de 31 anos, que interpreta a deusa em "fina estampa", da rede globo, posou para a seção "happy hour" da "playboy" de dezembro. michelle, que também é modelo e já atuou em clipes do cantor will.i.am, contou que está acostumada com o assédio masculino, mas ainda ainda não pretende posar nua. "não é o momento", afirmou à revista. a atriz michelle martins em ensaio na seção "happy hour" da "playboy" (7/12/11)
o vôlei futuro derrotou o sollys nestlé/osasco por 3 sets a 1 nesta quinta-feira e conquistou o título do campeonato paulista de vôlei. com boa atuação da ponteira fernanda garay, responsável por 21 pontos, a equipe de araçatuba contou com o apoio da torcida no ginásio plácido rocha para fechar a série melhor de três por 2 a 1. coincidentemente, todas as parcias da decisão tiveram o mesmo placar, que terminou marcando 25-20, 20-25, 25-20 e 25-20.apesar de começar o jogo com dificuldade para virar as bolas, a atacante da seleção brasileira se encontrou na segunda metade da final, e juntamente com paula pequeno e ana tiemi, liderou a equipe rumo ao inédito título paulista. as campeãs também contaram com excessivos erros das adversárias, que entregaram 31 pontos. a conquista teve um gosto especial para o técnico paulo coco, que venceu as últimas duas edições do campeonato, no comando do pinheiros. a defesa do osasco foi mais eficiente no início do jogo e a equipe se aproveitou dos contra-ataques para abrir 7 a 1, com direito a dois pontos de bloqueio da central thaísa. o vôlei futuro passou a virar mais bolas e entrou no jogo, conseguindo assumir a ponta no placar, por 13 a 11. enquanto isso, a líbero verê, que substituiu a norte-americana stacy sykora, salvava a equipe na defesa. apostando nas jogadas de meio com walewska, a levantadora ana tiemi teve sucesso e ampliou a vantagem da equipe, que fechou a primeira parcial por 25 a 20, após invasão da levantadora fabíola.o segundo set começou mais equilibrado e as equipes seguiram empatadas até o 7 a 7. pelo time da casa, fernanda garay não tinha boa apresentação e desperdiçava muitos ataques. já no osasco, quem tinha dificuldade para colocar a bola no chão era jaqueline. com erros consecutivos das adversárias, as mandantes abriram 12 a 8, mas logo em seguida cederam o empate por 14 a 14. jaqueline ainda teve tempo de se recuperar no set e, juntamente com a outra ponta ju costa, liderou as meninas do osasco até a vitória por 25 a 20.o início da terceira parcial teve diversos ralis e quem levou a melhor foi o vôlei futuro, que marcou 13 a 6. com nove pontos, paula pequeno era o destaque ofensivo da partida até então. mesmo com boa atuação da líbero camila brait, o osasco não resistiu à pressão e ainda viu ana tiemi crescer mais na decisão, com pontos de bloqueio e até mesmo ataque. o time do interior só precisou administrar a vantagem e levou por 25 a 20.o quarto set foi de fernanda garay. o vôlei futuro manteve o ritmo e marcou 14 a 7 no começo da parcial. até então, a atacante havia sido responsável por seis pontos, sendo quatro de bloqueio. o osasco reduziu a desvantagem para 14 a 13. mesmo passando por um momento melhor no set, fabíola encontrava dificuldade para distribuir o jogo e o vôlei futuro abriu novamente, para 18 a 14. a vantagem foi suficiente para o time do interior levar o placar até 25 a 20.
para celebrar a chegada da versão brasileira de "world of warcraft", a blizzard realizou um evento na casa das caldeiras, em são paulo, na terça-feira (6).aberta ao público, a festa reuniu cerca de 1200 pessoas, entre jogadores, empresários e jornalistas. até o vice-presidente da blizzard, robert bridenbecker, veio ao brasil para prestigiar o lançamento. na festa, além de confraternizar com seus companheiros de guilda e conhecer outros fãs de "wow", os jogadores puderam participar de concursos de dança, testes de conhecimentos e até um concurso de cosplay, com participantes fantasiados como personagens de "world of warcraft". estandes vendiam o jogo e suas expansões e quem fizesse a compra ali podia ter o game autografado por bridenbecker. veja fotos do evento em nosso álbum e comente o que achou da festa no espaço para comentários!fãs explicam por que "wow" é tão divertido; veja saiba mais sobre "wow" no brasilpor r$ 15 mensais, "world of warcraft" chega ao brasil em portuguêsmigração gratuita para reinos brasileiros de "world of warcraft" vai até 10 de janeiro
a oitava edição do footecon, congresso sobre futebol promovido por carlos alberto parreira no rio de janeiro, foi encerrada nesta quarta-feira por uma palestra do publicitário washington olivetto a respeito do marketing no esporte. o chairman da agência da w/mccann encerrou sua participação com uma defesa da campanha pelo nome “gorduchinha” para batizar a bola da copa de 2014.locutor osmar santos inspira homenagem da campanha gorduchinha pela bola de 2014 lançada ao longo deste ano, a campanha “gorduchinha” visa homenagear o locutor esportivo osmar santos, que deixou as cabines dos estádios na década de 90 após um grave acidente automobilístico, que deixaram sequelas cerebrais no ídolo do rádio. o nome faz referência à maneira com que o narrador tratava a bola em transmissões.“a bola precisa simbolizar o sentimento nacional, e eu me engajei totalmente nessa campanha. até gravei uma mensagem para a campanha da ‘gorduchinha’ esses dias”, afirmou o publicitário no final de seu discurso no hotel copacabana palace. “o ‘gorduchinha’ só tem um defeito. o nome é muito difícil de ser pronunciado pelos estrangeiros. mas eles se acostumaram com o jabulani. por que não”, acrescentou olivetto na argumentação, citando a bola da copa de 2010 na áfrica do sul.parreira quebrou o protocolo das palestras do footecon e entrou no debate sobre o nome da bola para a copa de 2014. o treinador afirmou que recentemente esteve na sede da adidas [parceira oficial da fifa] para uma pesquisa sobre o modelo para o mundial do brasil. o comandante do tetra revelou que fez uma sugestão para a marca esportiva.“eu dei a sugestão do nome ‘samba’. acho que a bola precisa representar a cultura do país, como jabulani, tango e etrusco”, afirmou parreira, relembrando nomes de modelos de mundiais passados.olivetto afirmou que sua relação com o nome ‘gorduchinha’ se deve à proximidade com osmar santos. “sou suspeitíssimo nesse debate. desde que ele narrou aquele gol do basílio em 1977 sou muito ligado a ele”, declarou o publicitário, ilustre torcedor do corinthians.na palestra no rio de janeiro, washington olivetto fez um apanhado de criações próprias ligadas ao esporte, falando da campanha para vender frango com o ex-goleiro emerson leão, entre outros projetos. o publicitário também discorreu a respeito de sua colaboração ideológica para o movimento dos anos 80 conhecido como “democracia corintiana”, em seu clube do coração.
após ausência na campanha da prata no pan de guadalajara, marta e cristiane marcaram na volta à seleção e ajudaram o brasil a golear a itália por 5 a 1, de virada. sem grandes atuações individuais, o brasil teve sucesso no jogo coletivo e começou bem a 3ª edição do torneio internacional cidade de são paulo. a equipe ainda se beneficiou de uma expulsão das adversárias quando o jogo estava empatado e aproveitou para abrir vantagem.as italianas dominaram o primeiro tempo e, com marcação forte, conseguiram neutralizar o ataque brasileiro. no entanto, uma expulsão no início do segundo tempo mudou o panorama do confronto e a equipe da casa não teve dificuldade para sair com os três pontos no estádio do pacaembu. o duelo também marcou o retorno do técnico jorge barcellos ao comando da seleção, cargo que ocupou nas campanhas do vice mundial e olímpico, em 2007 e 2008, respectivamente. o brasil começou melhor e chegava com mais perigo por meio das bolas paradas, na tentativa de explorar a baixa estatura da goleira picarelli, de apenas 1,62 m. as italianas entraram no jogo e abriram o placar aos 17min. após cobrança curta de escanteio pela esquerda, camporesi cortou érika e cruzou para tona, que, de costas para o gol, deu uma puxadinha e mandou no canto direito, no contrapé da goleira andreia. o brasil respondeu na sequência e érika cabeceou no ângulo esquerdo da itália, após cobrança de escanteio de marta, aos 18min.enquanto isso, marta tinha atuação apagada e apostava pouco nas jogadas individuais. aplicadas na marcação, as italianas conseguiam desarmes fáceis e, com boas trocas de passes, envolviam a marcação brasileira, que cometia muitas faltas. com pouca criatividade no meio-campo, cristiane ficou isolada e passou a buscar o jogo mais atrás. a itália começou a arriscar de fora da área e levava perigo ao gol brasileiro, mas o empate persisitiu até o final da primeira etapa.no segundo tempo, o brasil continuou com o jogo cadenciado e ameaçou aos 17min. formiga cobrou falta frontal e obrigou picarelli a espalmar. no rebote érika tentou encobrir a goleira e acertou o travessão. o jogo mudou de cara aos 12min, quando conti recebeu o segundo amarelo, após carrinho em formiga, e deixou a itáila em desvantagem numérica. as brasileiras se aproveitaram do cenário e viraram aos 15 min. marta fez jogada individual pela esquerda e cruzou, cristiane errou o voleio e a bola sobrou para ester, que chutou forte no canto direito.a seleção da casa ampliou aos 23min, com cristiane. em cima da linha, a atacante completou escanteio fechado cobrado por marta pela direita. ainda faltava o gol de marta e a melhor do mundo deixou o seu aos 43min, depois de receber passe de cristiane, cortar a goleira e mandar de direita para o gol livre. no último lance do jogo aline subiu de cabeça e marcou aos 48min.no outro duelo do torneio, a dinamarca goleou o chile por 4 a 0. o brasil volta ao gramado do pacaembu no domingo, para enfrentar o chile às 17h.
agora você pode acessar contas de e-mail uol, bol, zip e folha em um único webmail. com o novo recurso, é possível reunir até dez contas externas em seu e-mail principal, com acesso direto a todas as pastas, inclusive as pessoais. veja também saiba mais sobre o recurso de contas externas tire dúvidas na área de ajuda do uol mail ao ativar o recurso no uol mail, as mensagens da sua conta externa permanecerão visíveis no provedor de origem, a menos que você as apague em qualquer um dos serviços. qualquer ação realizada na conta cadastrada será refletida na caixa postal de origem e não poderá ser revertida. para cadastrar novas contas em seu uol mail, siga os três passos a seguir ou veja o tutorial ilustrado abaixo. 1. tenha em mãos o nome do usuário (login) e a senha da conta que deseja cadastrar 2. acesse seu uol mail e clique em “adicionar / editar”, que fica ao lado de “contas”, no menu lateral. na tela seguinte, clique no botão “adicionar conta de e-mail” 3. preencha os campos com os dados do e-mail que deseja cadastrar. para finalizar, escolha um tema de cores para a conta; isso facilitará a identificação visual das contas veja álbum de fotos para fazer alterações em qualquer um dos campos, clique em “adicionar / editar” no menu lateral esquerdo e em “alterar” ao lado da sua conta externa cadastrada. se quiser remover o acesso à conta externa, clique em “desativar”. por enquanto, somente e-mails bol, zip, folha e do próprio uol podem ser cadastrados como contas externas. em breve será permitida a inclusão de contas de outros provedores. veja mais
desafetos na seleção brasileira, dunga e ronaldinho gaúcho voltam a estar em lados opostos. se às vésperas da copa do mundo da áfrica do sul o então treinador do brasil se recusou a convocar o meia, agora o problema é no âmbito dos projetos sociais. o ex-volante defende a instauração da cpi para apurar as finanças do instituto ronaldinho gaúcho, já extinto.relembre episódios do caso da cpicomputador com dados de instituto de r10 é furtado; câmara investiga 'queima de arquivo'câmara de porto alegre investiga repasses de r$ 5,7 mi a ong de ronaldinho e pode abrir cpi“eu acho que é bom tanto para o r10 quanto para prefeitura. acredito que ele não vai deixar seu nome ser manchado por alguma coisa que não seja verdadeira”, afirmou o ex-técnico da seleção brasileira ao uol esporte. mas ao mesmo tempo em que apóia a iniciativa da câmara de vereadores de porto alegre, dunga questiona o mérito para que as investigações tenham sido abertas quase um ano após o encerramento das atividades do projeto. “é algo estranho, pois antes de renovar um contrato [de ong com prefeituras] tem que ter um carimbo, o projeto tem que ser aprovado. e agora quer se fazer a cpi? quase dois anos depois do último contrato? então é algo que não soa bem, soa estranho, na verdade. mas que venha a cpi”, disse dunga.para dunga, que também toca entidades de assistência a jovens em porto alegre, a investigação pode fazer ronaldinho sair por cima das críticas. e não permitir que seu nome seja mais difamado publicamente.a ideia de abrir investigações sobre os contratos da ong de ronaldinho com a prefeitura partiu do vereador mauro pinheiro, do pt. recentemente, um computador foi furtado de uma sala da câmara de vereadores. no disco rígido do aparelho estavam dados sobre o instituto e todos os testemunhos levantado até aquele momento do caso.
dana white participa de coletiva do ufc 140 no canadá, com jon jones e lyoto machida 08/12/2011 - 16h58 dana confirma negociação para evento em estádio no brasil e vê 'copa do mundo' próxima do uol esporte em são paulo o presidente do ufc, dana white, afirmou nesta quinta-feira que dois grandes sonhos estão mais próximos de serem realizados. em coletiva para o ufc 140, sábado no canadá, ele confirmou a negociação para o brasil receber uma noitada de lutas em um estádio - fortalecendo os rumores de uma programação no estádio do morumbi, em são paulo - e afirmou que a realização de uma “copa do mundo” de mma tem grandes chances de ser colocada em prática em um futuro próximo. leia mais notícias de mma lyoto se inspira em sinatra e diz que não teve conselhos de seagal para o ufc 140 lyoto conta com dicas à distância de anderson silva para retomar cinturão minotauro se inspira em cigano e em 'dueto' com irmão para manter a sua reação no ufc enquete: quem serão os vencedores do ufc 140 “eu gosto de estar em estádios. estamos estudando realizar um grande evento no brasil, no verão (do hemisfério norte)”, disse ele. o uol esporte apurou que são paulo pode receber uma edição no mês de junho - data que coincidiria com o encerramento da estreia brasileira do reality show the ultimate fighter. “não podemos fazer sempre eventos para 55 ou 60 mil pessoas, como tivemos no canadá (ufc 129), mas prefiro fazer numa arena aos ginásios”, completou ele. depois da realização do ufc rio, a organização chegou a visitar o estádio do morumbi. até agora não houve acertos, mas especula-se que um combate tendo anderson silva como principal estrela na capital paulista pode acontecer no meio do ano, como dana esclareceu. sobre uma copa do mundo, o primeiro passo foi dado com a confirmação do the ultimate fighter no brasil. o reality será disputado de março a junho e dará contratos no ufc para os vencedores de cada categoria. para o projeto do ultimate ser realizado, é necessário manter a expansão, espalhando o programa para mais países. “vou segunda-feira para o brasil e vamos fazer a seleção dos lutadores. depois desta edição, vamos fazer também no canadá, reino unido e austrália. trabalhamos muito e agora está acontecendo. e, quando conseguirmos começar temporadas destes realities juntas, a ideia é que os vencedores de cada país se enfrentem, como numa copa do mundo. estamos a caminho disso e estou muito animado”, explicou dana. veja álbum de fotos veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
apesar do título do campeonato brasileiro, a temporada do zagueiro chicão, do corinthians, foi conturbada. o jogador, que era o capitão da equipe, terminou o ano na reserva, porém garante que não pretende deixar o clube paulista mesmo após receber sondagens.novo xodó da fiel, willian ganha trio elétrico em 4 cidades do interiorde aposta, depois de se destacar pelo figueirense em 2010, a novo xodó da torcida do corinthians. willian viveu o melhor ano da sua carreira, consolidou-se como titular do time alvinegro, foi campeão brasileiro e agora terá uma recepção de celebridade na região onde nasceu e cresceu, no interior de são paulo.“vamos passar em quatro cidades, vai ser diferente. moro em três fronteiras, nasci em santa fé do sul, minha infância foi em urânia, e em jales também tenho carinho por bastante gente. nessas cidades vamos passear de 20 a 30 minutos, agradecendo o carinho que eles têm por mim e festejando com as pessoas”, revelouleia a notícia completa no uol “na reta final do brasileirão, soube que dois clubes grandes sondaram meus agentes sobre a possibilidade de me contratar em janeiro, mas eu descartei”, revelou em entrevista ao jornal diário de s. paulo.o zagueiro aproveitou para negar os boatos sobre uma possível negociação com o grêmio. “eu nunca falei com ninguém do grêmio”, afirmou.chicão também garante que não tem nenhum problema com o técnico tite, que barrou o zagueiro do time titular na véspera do clássico com o são paulo. o ex-capitão do corinthians se recusou a ficar no banco na partida contra o time do morumbi e acabou afastado da equipe por uma semana. “eu e o tite nunca tivemos uma discussão áspera ou ficamos sem nos falar, por exemplo. com o tempo, ele entendeu minha opção de não ficar no banco naquela partida contra o são paulo. ficou no passado”, garantiu.para 2012, chicão espera retomar seu espaço e garante que fica no corinthians. “vou ficar, com toda a certeza do mundo. eu só sairia se pintasse uma proposta para me fazer milionário da noite para o dia ou se viesse um barcelona da vida atrás de mim”, explicou.enquanto chicão garante a sua permanência no clube, o goleiro renan deve seguir o caminho oposto e deixar o parque são jorge. o jogador de 21 anos terminou a temporada em baixa e apenas como terceiro goleiro do time.“ele não terá espaço lá. já conversei com o pessoal do corinthians para que seja emprestado. isso é uma exigência que eu fiz. e, para nós, só interessa clube que esteja na série a. isso foi uma outra exigência”, afirmou carlos corsini, empresário de renan, em entrevista ao jornal lance!.depois de brilhar no avaí, renan chegou ao corinthians como a grande aposta dos dirigentes para acabar com a instabilidade do gol alvinegro. o goleiro teve sua primeira chance após uma lesão do titular julio cesar, mas acabou não jogando bem e foi barrado pelo técnico. danilo fernandes, assumiu a posição, foi bem e virou reserva imediato de julio.
além de confirmar sondagens de são paulo, corinthians e flamengo por montillo, o presidente eleito do cruzeiro, gilvan de pinho tavares, informou que há o interesse de um clube do exterior, cujo nome e nacionalidade não foram revelados, que recebeu a garantia da atual diretoria celeste de que o meia argentino seria vendido por 15 milhões de euros.em entrevista a rádio itatiaia, gilvan tavares informou que o atual presidente do cruzeiro, zezé perrella, assinou um documento, com validade até 31 de dezembro, para um empresário, representante do tal clube no exterior, no qual admite negociar montillo. porém, o clube mineiro ainda não foi procurado oficialmente. “o zezé perrella, há algum tempo, assinou um documento para um empresário, que trouxe um pedido de um clube do estrangeiro, e o zezé disse que por 15 milhões de euros venderia os direitos econômicos do atleta. nós ainda não tivemos a resposta, mas foi, portanto, fixado pelo presidente do cruzeiro até 31 de dezembro nesse valor de 15 milhões de euros para o estrangeiro”, observou gilvan tavares, que foi eleito presidente do cruzeiro para o triênio 2012-2014.o dirigente descartou negociar montillo por oferta inferior a 15 milhões de euros. “eu não aceito menos do que 15 milhões de euros e principalmente proposta menor com pagamento feito através de cessão dos direitos de outros atletas. para vender, tem que ser para o estrangeiro, se não vai reforçar adversário nosso, e tem que ser pelo valor mínimo fixado pelo atleta”, ressaltou.gilvan disse que zezé perrella não revelou o clube interessado em montillo. “o zezé não me falou qual é o clube, só me falou que assinou para esse empresário, que trouxe essa sondagem desse clube, que se venderia por esse valor”, alegou o futuro presidente celeste, que está à frente das negociações do clube para 2012.ele admitiu sondagens de clube brasileiros. “são paulo, corinthians, nesse encontro que tivemos na rede globo, a própria presidente do flamengo nos perguntou, sondagens, não propostas oficiais. mas eu disse para eles que primeiro não tenho interesse de vender o montillo para clubes concorrentes aqui no brasil”, frisou.montillo chegou ao cruzeiro em agosto de 2010 e se tornou rapidamente o ídolo da torcida celeste. no campeonato brasileiro de 2011, o meia foi o artilheiro da equipe com 12 gols.
a seleção brasileira de handebol continua invicta no mundial, disputado em são paulo. na noite desta quinta-feira, a equipe superou a romênia, terceira colocada no último campeonato europeu, por 33 a 28, e conquistou sua quarta vitória na competição. com o resultado, o brasil já garantiu a primeira colocação do grupo c, com oito pontos. a ponta direita alexandra foi a artilheira da partida, com oito gols marcados.no primeiro tempo, o brasil conseguiu emplacar uma forte marcação nas rivais e abriu de cara 3 a 0. as romenas, no entanto, conseguiram se recuperar a tempo de não ficarem muito atrás no placar e diminuíram para 4 a 3. no entanto, com quatro gols na sequência, as brasileiras voltaram a determinar o ritmo em quadra e, apesar de alguns erros no ataque, ampliaram para 8 a 4. na segunda metade do tempo, as europeias cresceram mais uma vez e equilibraram a partida. destaque na vitória contra a frança, na terça-feira, a goleira chana, que começou como titular, ainda fez boas defesas e impediu as adversárias de se aproximarem no placar. os trinta minutos finais acabaram com o placar de 14 a 11 para o brasil. no retorno do intervalo, os dois times começaram em um ritmo um pouco mais lento do que na etapa inicial. as brasileiras, empurradas pela torcida que compareceu em bom número no ibirapuera, conseguiram fazer 17 a 13 após uma cobrança de 7m de alexandra. a vantagem de quatro gols foi sendo mantida, e o brasil soube lidar até mesmo com uma jogadora a menos na quadra (dara tomou uma punição de dois minutos quando faltavam 15 minutos para o fim do jogo). na metade final, o ritmo do jogo diminuiu consideravelmente, com os times novamente trocando gols. as romenas, tentando a virada, partiram para o ataque, mas não conseguiram encostar no placar, que terminou 33 a 28.nesta sexta-feira, a seleção brasileira encerra a primeira fase do mundial contra a tunísia, às 19h45 (de brasília). nas oitavas de final, a equipe enfrentará o quarto colocado do grupo d, que deve ser a costa do marfim.
um grupo de jovens documentaristas americanos se embrenha na floresta para rodar um filme sobre lendas sinistras que chegaram a seus ouvidos aventureiros (e inconsequentes). desaparecimentos, assassinatos ritualísticos... com pouco equipamento além de câmeras, eles partem em expedição, mas logo se tornam protagonistas de sua própria história de terror, perdidos, caçados pelo que era seu objeto de investigação. anos depois, as fitas de seus últimos dias de filmagem na mata são resgatadas.leia maisdepois de terror adolescente, diretor filmará superprodução sobre kat schurmann, filha adotiva dos velejadores vilfredo e heloísapara fãs de filme de terror, a descrição acima deve lembrar imediatamente as imagens escuras e tremidas de “a bruxa de blair” (1999). mas, 19 anos antes, na itália, o diretor ruggero deodato usava a mesma premissa (e estética) na trama do polêmico “canibal holocausto”. o filme, esquecido pelo grande público, inaugurava o gênero cinematográfico apelidado de “found footage”, ou de “sequências recuperadas”. na história, são exibidos os registros de uma turma de cineastas que viaja à amazônia para investigar tribos de indígenas canibais. os rolos de fita são mais tarde encontrados por uma segunda expedição, emaranhados numa pilha de ossos humanos... esse estilo, que tem as franquias “rec” e “atividade paranormal” como representantes (além de “a bruxa de blair”), ganha agora um exemplar nacional.em “desaparecidos”, de david schurmann, as cenas resgatadas vêm de um grupo de jovens sumidos na mata de ilhabela, litoral de são paulo. o longa estreia nesta sexta (9) com os enquadramentos toscos e suspense intimista inventados por deodato."o filme é no mesmo gênero e linguagem que “a bruxa de blair”, mas é completamente diferente. até eu acho que ele tem muito mais de “cloverfield” e “atividade paranormal” do que de “a bruxa de blair”. o que tem de “a bruxa de blair” é óbvio: jovens, no meio do mato, perdidos", diz schurmann“canibal holocausto” chegou a ser banido da itália, e seu diretor acusado de homicídio (a justiça suspeitava que os atores tivessem mesmo sido assassinados durante as gravações).trailer do filme "desaparecidos"desaparecidosapesar de a morte dos protagonistas ser encenada, os animais sacrificados não tiveram a mesma sorte, e o longa permanece uma das produções mais polêmicas e cruéis de todos os tempos. (quem tiver estômago fraco deve evitar a sequência em que uma dócil tartaruga é estripada.)apesar de o crédito pelo pioneirismo pertencer a deodato, “a bruxa de blair” foi responsável por popularizar o gênero e, principalmente, torná-lo lucrativo. com um orçamento inicial de us$ 25 mil, o filme dos diretores daniel myrick e eduardo sánchez faturou us$ 250 milhões.com o barateamento de câmeras portáteis nos anos 1990 e 2000, além do surgimento de sites de vídeo como o youtube, os roteiros desses filmes se tornaram ainda mais críveis. quem afirmava que era irreal uma pessoa manter a câmera ligada na iminência da morte foi obrigado a mudar de ideia depois de ver os vídeos registrados pelas vítimas do tsunami que atingiu o japão neste ano.após “a bruxa de blair”, a lista de títulos (com pequeno e grande orçamento) explode e o “found footage” vira senso comum na cultura pop. “rec”, “cloverfield”, “o último exorcismo”... o gênero de horror, maioria absoluta, é uma escolha óbvia: ângulos fechados e claustrofóbicos, respiração pesada capturada pelo microfone, pouca luz. tudo torna a experiência mais assustadora e imersiva para o espectador.mesmo produções como “cloverfield”, mais inclinadas para a ação, têm seus momentos de suspense, como a sequência da perseguição nos túneis do metrô. até a ficção espacial virou alvo: em “apollo 18”, o enredo gira em torno de uma sinistra viagem à lua.entre esses exemplos, a franquia “atividade paranormal” se destaca pelo sucesso arrasador nas bilheterias. seu terceiro episódio, lançado neste ano, se tornou a estreia mais lucrativa da história para um filme de terror, faturando us$ 54 milhões. para reciclar a fórmula, a paramount fez de tudo: usou gravações de câmeras de segurança e apelou à estética vintage das fitas caseiras dos anos 1980 no segundo e terceiro filme, respectivamente.remakes americanos de produções estrangeiras também se tornaram uma maneira de hollywood ganhar dinheiro com roteiros para esse tipo de formato. o espanhol “[rec]” (2007), por exemplo, que acompanha uma repórter infeliz cobrindo o trabalho de bombeiros num prédio cheio de zumbis, rendeu “quarentena” (2008) e “quarentena 2” (2011) nas mãos dos diretores john erick dowle e john pogue.o brasileiro “desaparecidos” também pode entrar nessa onda. depois de exibir seu filme numa feira em los angeles, schurmann já recebeu propostas de três produtoras americanas interessadas em adaptar o longa. espere, portanto, assistir em breve aos registros recuperados de turistas estrangeiros gritando por socorro no litoral brasileiro.
a atriz michelle martins, de 31 anos, que interpreta a deusa em "fina estampa", da rede globo, posou para a seção "happy hour" da "playboy" de dezembro. michelle, que também é modelo e já atuou em clipes do cantor will.i.am, contou que está acostumada com o assédio masculino, mas ainda ainda não pretende posar nua. "não é o momento", afirmou à revista. a atriz michelle martins em ensaio na seção "happy hour" da "playboy" (7/12/11)
a universidad de chile derrotou a ldu por 1 a 0, fora de casa, e deu um passo importante na final da copa sul-americana. no jogo de ida da decisão, a equipe equatoriana, que venceu o torneio na edição de 2009, não se encontrou no jogo e não conseguiu tirar proveito do fator casa. os chilenos, por sua vez, vão atrás de seu primeiro título internacional.a ldu não conseguiu sufocar os adversários no início do jogo, como costuma fazer quando é mandante, e tinha dificuldade para furar a defesa chilena. até a metade da primeira etapa, nenhum dos times conseguiu chegar com perigo ao gol e os anfitriões ameaçaram pela primeira vez aos 27min, com reasco. o lateral ficou cara a cara com o goleiro herrera, mas este conseguiu defender no reflexo. os equatorianos cresceram, mas logo levaram um banho de água fria. aos 43min, vargas recebeu assistência de diaz, driblou o goleiro dominguez, e tocou para o gol livre. o segundo tempo começou tenso e três cartões amarelos foram distribuídos antes dos 15min. a universidad de chile quase ampliou aos 4min, mas domínguez fez grande defesa após chute de aránguez de cara para o gol. o time de quito foi para cima e gonzález teve a chance de empatar aos 22min. herrera saiu mal após cobrança de escanteio e viu a bola sobrar para barcos, que teve tempo de dominar e limpar a jogada. a finalização, no entanto, foi por cima do travessão.com contra-ataques rápidos, a universidad também chegava com perigo e rodríguez, livre na área, chutou rasteiro e mandou perto da trave esquerda, aos 35min. a ldu foi para o desespero, mas não conseguiu o primeiro e acabou derrotada.o jogo de volta acontece no dia 14 de dezembro, na capital chilena santiago.
na partida entre brasil e argentina, pela copa do mundo de vôlei, no japão, uma áspera discussão entre o líbero escadinha e o técnico bernardinho chamou a atenção. visivelmente contrariado, o jogador entrou para defender murilo, que até então também batia boca com o treinador. tudo, no entanto, não passou de uma tensão de jogo, resolvida em uma conversa após a partida, segundo os próprios envolvidos relataram, durante o lançamento da superliga masculina, nesta quinta-feira, em são paulo. murilo revelou que a discussão começou após ele ter respondido a uma bronca de bernardinho, que "estava muito irritado". o ponteiro, eleito melhor do mundo em 2010, admitiu que perdeu a cabeça no momento em que o técnico chamou a atenção dele e retrucou. "nós todos estávamos nervosos por ter que vencer o jogo. perdi a paciência com ele e respondi. não é uma coisa que acontece sempre, mas faz parte. o bernardo retrucou e o escada entrou no meio e falou também", declarou murilo. depois da partida, no entanto, uma conversa entre os três acalmou os ânimos e "acertou os ponteiros", de acordo com os dois jogadores. "não é bom, mas infelizmente aconteceu, não muda nossa relação. ele me substituiu e quando saí já apertei a mão dele e falei "foi mal". conversamos, eu falei para ele que perdi a cabeça e ele falou também: "quantas vezes eu também já não perdi a cabeça"? o importante é que foi tudo resolvido na hora, pois se levasse o problema para a frente seria o problema", completou o ponta. de acordo com escadinha, discussões como aquela são normais de acontecer no grupo da seleção brasileira. ele acredita que o caso só tomou uma grande repercussão pois foi diante do público e das câmeras. do contrário, teria passado despercebida, como várias outras que já teriam ocorrido, segundo ele."atrito? aquilo é normal. atrito seria se estivessemos perdendo, mas não era o caso (o brasil venceu por 3 sets a 0). é um desgaste de jogo mesmo. quando você vai jogar futebol na rua você não xinga seu companheiro? eu xingo mesmo, mando ele "para aquele lugar". não existe desgaste nenhum entre a gente", afirmou o líbero, que atua no sesi.
o boxeador russo roman simakov, que saiu de maca após ser nocauteado na luta pelo cinturão do wbc (conselho de boxe da ásia) na última segunda-feira, acabou não resistindo e morreu nesta quinta-feira, informou a federação russa de boxe.leia mais sobre lutas:minotauro se inspira em cigano e em 'dueto' com irmão para manter reação no ufcna fila pelo título, demian maia quer retomar veia finalizadora contra bispingaos 27 anos, simakov foi submetido a uma cirurgia no cérebro depois de ser levado ao hospital na cidade de yekaterinburg, mas não conseguiu recuperar a consciência.“eu só posso dizer que a investigação da morte está ocorrendo”, afirmou igor maruzov, representante da federação de boxe local.simakov foi derrubado no sexto round pelo compatriota sergei kovalev, mas conseguiu se levantar e continuou na luta. porém, no sétimo round, simakov voltou a receber golpes na cabeça e foi nocauteado.o revés foi a primeira derrota por nocaute de simakov e apenas sua segunda derrota em 21 lutas em sua carreira profissional.
os jogadores do flamengo estão com os bolsos mais cheios nesta sexta-feira. a diretoria do clube quitou antecipadamente o salário de novembro, que por acordo venceria no dia 25 deste mês, e adiantou a primeira parte do 13º salário do departamento de futebol. no mês passado, alguns atletas chegaram a reclamar do atraso de alguns dias no pagamento de outubro.leia mais sobre os bastidores do flamengo para a temporada 2012por londres-2012, assis banca ronaldinho no flamengo; negociação com a 9ine é vista com desconfiançamagal, lateral-esquerdo, ex-americana, é o primeiro reforço do flamengo para 2012fla inova, define planejamento, e terá pré-temporada dividida entre brasil e bolíviaempresário de felipe cobra posição do fla: 'seria inteligente resolver logo'dirigente do fla mostra otimismo e projeta renovações de felipe, renato e t. nevesthiago neves pede pressa e diz que fla deve definir situação na próxima semanaesperando o telefone tocar até o dia 15, renato 'pede' renovação com o flamengor10 segue anderson silva e também recusa proposta milionária de site de infidelidadea primeira parcela da premiação pela vaga na libertadores de 2012 também foi paga nesta sexta. o montante acordado foi de r$ 3 milhões pela classificação para a principal competição do continente. dividido em três partes, o restante será quitado em janeiro e fevereiro. na próxima semana, o clube acerta a segunda parcela do 13º salário dos funcionários. segundo a presidente patricia amorim, o flamengo liquidou recentemente parcelas de luvas com ronaldo angelim, renato abreu e deivid, além de parte dos atrasados de val baiano, atacante que passou em 2010 pelo clube. a premiação pelas últimas vitórias também foi paga.ronaldinho, protagonista do imbróglio entre flamengo e traffic, agência de marketing esportivo parceira na sua contratação, recebeu o salário pago pelo clube. os envolvidos acordaram recentemente que o contrato envolve as três partes e o atraso de quatro meses da traffic (r$ 750 mil/mês) não corresponde apenas a empresa de marketing esportivo, já que a engrenagem funciona em conjunto. inclusive, os r$ 250 mil (parte do flamengo) possuem a própria traffic como fiadora.
grupo de eike comprou a produtora brasil 1, responsável pela agenda do brasil no ufc 09/12/2011 - 12h05 empresa de eike batista assume controle dos eventos do ufc no brasil do uol esporte em são paulo eike batista chegou, definitivamente, ao mma. depois de anunciar o patrocínio aos irmãos minotauro e minotouro, o mega-empresário passa, agora, a controlar os eventos do ufc no brasil. seu grupo anunciou nesta sexta-feira compra da brasil 1, produtora responsável pela agenda brasileira do torneio de mma mais importante do mundo. grupo de eike patrocinará irmãos minotauro e minotouro no ufc 140 o grupo ebx, que pertence a eike batista, irá patrocinar os irmãos gêmeos rodrigo minotauro e rogério minotouro nos confrontos do ufc 140, que será realizado no próximo dia 10 de dezembro. o evento acontecerá em toronto, no canadá, onde minotauro enfrentará o norte-americano frank mir e seu irmão medirá forças com tito ortiz. leia mais a nova empresa de eventos é uma união entre o grupo ebx, de eike, e a img worldwide, um dos grupos de marketing esportivo mais importantes do mundo. a nova empresa se chamará imx e incorporará os eventos da brasil 1, entre eles o ufc. “o brasil está vivendo um momento único com a copa do mundo e as olimpíadas e paraolimpíadas, e outras oportunidades virão. eu estou orgulhoso em investir em esporte e entretenimento, áreas que encorajam a educação, a autoestima, trabalhos e talentos”, afirmou eike em entrevista ao site yahoo! finance. quem vai comandar a nova empresa é o velejador alan adler, primeiro brasileiro campeão mundial da classe star. a brasil 1, que nasceu em 2004 para a criação da primeira equipe brasileira a disputar a regata de volta ao mundo volvo ocean race, se transformou, nos últimos anos, em uma das grandes empresas de eventos esportivos do país. a empresa foi responsável pelo ufc rio, no meio do ano, e organiza ainda a megarrampa, evento de skate com uma rampa de 30 metros de altura montada no sambódromo, em são paulo, e a parada da volvo ocean race no brasil, que no ano que vem será em itajaí, em santa catarina. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
garantida na 1ª colocação do grupo c do mundial de handebol feminino, a seleção brasileira venceu a já eliminada tunísia de forma dramática e manteve a invencibilidade na fase de classificação, com a vitória por 34 a 33 . o brasil ficou atrás no placar desde a metade do primeiro tempo e só conseguiu a virada no último lance da partida, com gol da goleira reserva babi, após arremesso de sua própria área. com a principais jogadoras poupadas pelo técnico morten soubak, a equipe deixou as africanas terminarem o primeiro tempo com vitória por 20 a 16.mais handebol no uol esportejogadora se inspira em rihanna, usa cabelo moicano e vira neymar do handebolchana fala em deixar seleção de handebol, mas londres-2012 pode adiar despedidaessa é a primeira vez na história do torneio que o brasil encerra a etapa preliminar na liderança de seu grupo. o feito foi conseguido após vitórias contra cuba, japão, frança e romênia. nas oitavas de final, as brasileiras encaram a costa do marfim, que terminou em 4º no grupo d. o confronto acontece na segunda-feira. o equilíbrio prevaleceu até a metade da primeira etapa, quando o placar mostrava 7 a 7. a partir de então, a seleção passou a desperdiçar seus ataques e viu a tunísia abrir seis gols de diferença, com 18 a 12. soubak teve que interromoper o jogo e acordar a equipe. no retorno, o time começou uma reação e diminuiu a desvantagem para 20 a 16.as meninas do brasil voltaram ligadas para o segundo tempo e, graças à grande atuação da goleira chana, conseguiram empatar em cinco minutos, por 20 a 20. o técnico tuniasiano foi obrigado a solicitar tempo e, na volta, a equipe entrou no jogo. lideradas por marzouk, as tunisianas retomaram a vantagem, com 28 a 24.a cinco minutos do final do duelo, a história se repetiu e o brasil empatou novamente, por 31 a 31. nos 30 segundos finais da partida, quando o placar apontava 33 a 33, a tunísia foi com tudo para cima e colocou uma goleira-linha. o brasil conseguiu se defender e, no último lance da partida, a goleira reserva babi lançou de sua própria área e marcou o gol da virada.o melhor resultado do brasil em mundiais foi um 7º lugar em 2005. na ocasião, o formato de disputa era diferente e os três primeiros colocados de cada grupo eram redistribuídos em dois grupos de seis. dentro destes, as duas melhores equipes seguiam para as semifinais.no outro jogo do grupo c nesta sexta-feira, a frança derrotou a romênia por 39 a 20 e garantiu o 2º lugar.
sinead o'connor escolheu um vestido tomara-que-caia rosa para seu casamento com barry herridge na quinta-feira (8) em las vegas, no mesmo dia em que completou 45 anos. a cerimônia ocorreu na famosa little white wedding chapel e foi bem curta, durando cerca de dez minutos, de acordo com o site da revista norte-americana "people". ela teria chorado ao assinar os papéis dentro de um cadillac rosa, que combinava com seu vestido. o casal não convidou ninguém para o casamento, nem mesmo os quatro filhos de sinead o'connor. eles namoravam há apenas três meses e se conheceram pela internet. site do "daily mail" publica foto do quarto casamento de sinead o'connor (8/12/11) a cantora recebeu um e-mail de barry herridge, que trabalha como terapeuta em dublin, irlanda, após reclamar em seu blog que estava carente e desesperada por sexo. ela começou uma procura por um parceiro em seu twitter e, na época, fez uma série de exigências, aparentemente todas cumpridas pelo marido. "ele não pode ter menos de 44 anos. deve estar empregado. não pode se chamar brian ou nigel", escreveu. esta é a quarta vez que sinead o'connor se casa. a irlandesa está prestes a lançar um novo álbum, intitulado "home".
luana piovani posa para ensaio da revista "trip" de dezembro de 2011 veja outras fotos exclusivas em entrevista à "trip" de dezembro, luana piovani explicou porque sempre rejeitou convites da concorrente "playboy". "queria fazer um ensaio sem ficar posando de quatro, sem ficar botando dedinho na boca, fazendo cara de ‘vem me pegar’", contou a atriz nas páginas negras da revista. ainda em tom de alfinetada, luana disse que queria fazer um trabalho mais artístico e atrelado à atitude. "eu podia botar fio dental e sair rebolando, mas não quero! quero que me respeitem como ser humano". piovani também falou sobre seu casamento com o surfista pedro scooby, o conturbado namoro com dado dollabela e porque parou de fumar maconha durante sua gravidez. luana está grávida de seis meses de don, seu primeiro filho. a atriz atualmente está na tv com a série "mulher invisível", exibida às terças-feiras e com selton mello e débora falabella no elenco.
o fim de ano não foi fácil para o gamer brasileiro que decidiu aderir às pré-vendas de jogos. títulos como "fifa 12", "uncharted 3" e "batman: arkham city" atrasaram e as empresas responsáveis - electronic arts, sony e warner, respectivamente - não deram explicação ao consumidor. ou quando deram foram justificativas rasas, como "problemas operacionais".outros casos emblemáticos de atrasos na temporada incluem "battlefield 3", "legend of zelda: skyward sword" (nintendo), "assassin's creed: revelations" e "rayman origins" (ubisoft). na tentativa de entender o motivo por trás de tantos atrasos, uol jogos entrou em contato com cada uma das distribuidoras citadas acima, mas apenas a ubisoft respondeu, dizendo que no caso dos discos fabricados por aqui (como os de xbox 360), a indústria ainda não tem capacidade para abastecer plenamente a alta demanda de final de ano. por sua vez, títulos importados sofrem com a alfândega brasileira, que demora mais para liberar os games que chegam durante o final de ano, visto o aumento de volume de importações causado pelo período de festas.nintendo e warner se limitaram a repetir respostas dadas anteriormente - a primeira apontou "excepcionais condições climáticas", enquanto a outra culpou "questões operacionais". já a sony se recusou a dar explicação.mesmo as lojas não gostam muito de tocar no assunto. dentre as procuradas por uol jogos, apenas a fnac respondeu, sendo que a saraiva não deu resposta e a uz games se recusou a dar declaração."o cliente vê qualquer falha como sendo do ponto de venda e vai culpar a fnac pelo atraso, mesmo que nenhuma outra loja tenha o jogo também", explica a assessoria de imprensa da rede. "a fnac pressiona e protesta contra estes atrasos. tentamos até ir além, amenizando atrasos com, por exemplo, brindes não previstos na pré-venda".jornada dos gamesseja o jogo importado ou prensado no brasil, ele enfrenta um longo caminho até chegar nas mãos dos jogadores. conversando com diversos membros da indústria, uol jogos conseguiu recriar em linhas gerais essa odisseia, cujas etapas você conhece melhor no infográfico logo abaixo.vale destacar, o período de antecedência que o jogo começa a ser produzido na fábrica varia de empresa para empresa, mas, em média, apuramos que as cópias para venda chegam às distribuidoras cerca de uma semana antes da data oficial de lançamento.e os meus direitos?segundo o procon, com relação a jogos comprados em pré-venda e acabam atrasando, o consumidor tem o direito de cancelar a encomenda e receber 100% do dinheiro de volta. nenhum tipo de processo é cabível nesta situação.uol jogos discute: vale a pena pré-venda no brasil?
09/12/2011 - 08h05 em "fina estampa", antenor e beatriz se beijam após encontro da redação em "fina estampa", antenor e beatriz se beijam (10/11/11) com boatos de que vivem um romance na vida real, caio castro e monique alfradique também viverão um romance na novela "fina estampa". em capítulo previsto para ir ao ar no sábado (10), antenor (caio castro) e beatriz (monique alfradique) irão se beijar após encontro. o casal sai para comer uma pizza, mas no primeiro momento o encontro não é tão agradável para a engenheira. sempre educada, ela comenta que o rapaz passa o tempo todo falando da ex-namorada, patrícia (adriana birolli). "até quando eu contei a minha história, você veio falar dela e o professor", reclama. esperto, antenor diz: "“é, vacilei. mas ainda dá tempo de consertar!". depois de uma troca de olhares, eles se beijam. em seguida, bia fica sem jeito e diz que precisa ir embora. "a gente se vê amanhã?", pergunta o universitário, que tem apenas um sorriso como resposta. veja álbum de fotos veja também fina estampa , 0 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
bonita esta estátua do link, não? pois esta preciosidade será lançada apenas no 2º semestre de 2012, pela bagatela de us$ 450 e produção de apenas 500 unidades. porém, você tem uma chance de levar uma pra casa em janeiro mesmo e... de graça. seja um dos primeiros do mundo a colocar as mãos nessa belezinha. para tanto, basta participar do concurso cultural “o super fã de zelda no brasil”, ação exclusiva entre uol jogos e a gaming do brasil em território nacional, para celebrar o lançamento de “the legend of zelda™: skyward sword”, para nintendo wii, e o 25º aniversário da série.participe da promoção! mande sua foto acessando a página de uol jogos no facebookpara participar do concurso cultural basta provar o seu amor por “zelda” em uma foto. antes de mais nada, você deve curtir a página de uol jogos no facebook. uma vez lá dentro - mais especificamente, no mural da própria página -, vá em "compartilhar" e envie uma foto sua que expresse sua paixão pela franquia protagonizada por link. mas atenção: a fotografia deve ser original, ou seja, sem qualquer tipo de manipulação ou edição. fotomontagens ou desenhos não serão considerados válidos. a redação de uol jogos analisará todas as imagens enviadas e selecionará as três mais criativas. o 1º colocado será contemplado com a estátua; o 2º leva para casa um bundle de “the legend of zelda™: skyward sword” (inclui o jogo, um wii remote™ plus dourado e o cd com a trilha sonora de “zelda”); e, enfim, o 3º lugar ganha o jogo “the legend of zelda™: skyward sword” e um cd com a trilha sonora de “zelda”. veja a estátua em detalhes conheça a estátuaa estátua de link com a epona é uma obra de arte dedicada para fãs da série. pintadas à mão, serão feitas apenas 500 unidades desse modelo que acompanham um cartão de autenticidade numerado. veja abaixo alguns detalhes sobre peça:tamanho: 43 cmpreço: us$ 450quantidade: 500lançamento: segundo trimestre de 2012o concurso cultural é válido até o dia 4 de janeiro de 2012, de modo que participações enviadas após este período serão automaticamente desclassificadas.ao enviar sua participação, você assume automaticamente estar de acordo com os termos e regras de participação expostos no regulamento.regulamento1. o concurso cultural é promovido pelo universo online s/a (uol), com sede na avenida brigadeiro faria lima, 1.384, 6º andar, são paulo/sp, inscrita no cnpj/mf sob o n.º 01.109.184/0001-95, sendo aberto à participação de todas as pessoas físicas residentes em território nacional.1.1. este concurso tem caráter exclusivamente cultural, respaldado pelo artigo 30 do decreto lei 70.951/72, se desenvolvendo sem qualquer sorteio ou operação assemelhada, nem vinculação de seus participantes à aquisição de qualquer bem e/ou utilização de qualquer serviço mediante pagamento, sendo certo que os prêmios serão entregues aos participantes cujas fotografias enviadas para o concurso sejam consideradas as mais criativas dentre os participantes, de acordo com comissão julgadora do uol.participação2. estarão aptos a participar os interessados que curtirem o perfil do uol jogos no facebook (http://www.facebook.com/uoljogos)2.1. para participar, o internauta deve enviar, através do mural da página, uma fotografia de sua autoria que se relacione com a proposta da redação: "mostre sua paixão por zelda".2.2. para ter acesso à ferramenta de envio de imagem no mural da página, o participante deve, obrigatoriamente, “curtir” a página de uol jogos no facebook.2.3. serão consideradas válidas apenas as respostas enviadas até as 23h59min do dia 4 de janeiro de 2012.2.4. somente serão aceitas as respostas que preencham todas as condições previstas neste regulamento, suportadas por informações completas e precisas.2.5. o uol se reserva o direito de desclassificar as inscrições que não preencham os requisitos previstos no item 2, acima, e em qualquer outra disposição deste regulamento, independentemente de qualquer obrigação de comunicar os participantes a respeito desta desclassificação. serão desclassificadas, ainda, fotografias que contenham manipulação de softwares de imagens.2.6. o uol não tem qualquer ingerência sobre o funcionamento, ferramentas, uso do facebook, não possuindo ou assumindo qualquer responsabilidade por seu mau funcionamento, impossibilidade de cadastramento ou por qualquer outro problema do referido site.2.7. serão desclassificadas as participações enviadas de forma incompleta ou incorreta e/ou recebidas após o horário final do concurso em curso, bem como os internautas ou participantes, sem se limitar, que cometerem atos de hackers, crackers, que desrespeitarem, de qualquer forma, o presente regulamento, as regras de uso do uol ou da rede social onde ocorrerá o concurso, ou que divulgarem conteúdo ofensivo, de baixo calão, que ofenda direitos de terceiros ou que macule a imagem do uol, sendo certo que poderão ser responsabilizados civil e criminalmente, nos termos da legislação vigente2.8. será considerado vencedor o autor da fotografia considerada mais criativa, de acordo com avaliação de comissão formada por profissionais do uol (ver item 4). os autores das duas demais fotografias consideradas mais criativas, excluindo a já selecionada em primeiro lugar, serão contemplados com a segunda e a terceira colocação no concurso cultural.2.9. os nomes dos ganhadores serão divulgados em nota na estação de uol jogos até as 18h do dia 11 de janeiro de 2012.premiação3. o autor cuja fotografia seja considerada a mais criativa será contemplado com uma (1) estátua exclusiva do link na epona. os 2º e 3º colocados serão contemplados, respectivamente, com um (1) kit de “the legend of zelda™: skyward sword”, que inclui o jogo, wii remote™ plus dourado e o cd da trilha sonora; e um (1) kit de “the legend of zelda™: skyward sword”, que inclui o jogo e o cd da trilha sonora.3.1. o prêmio é pessoal e intransferível, não podendo ser cedido a ou usufruído por qualquer terceiro sem a prévia e expressa autorização do uol.3.2. em nenhuma hipótese o prêmio poderá ser convertido em dinheiro ou trocado por qualquer outro bem, produto, serviço ou direito.3.3. após a entrega do prêmio, ficarão sob responsabilidade do vencedor todos os gastos, custos e ônus relativos ao bem, produto, serviço ou direito adquirido com a premiação.apuração e critérios de escolha4. a apuração e a avaliação das imagens mais criativas será feita por comissão formada por profissionais do uol, na própria sede do uol, dentro de até 7 dias após o término do prazo do concurso.divulgação5. os nomes dos ganhadores serão divulgados na estação de uol jogos até as 18h do dia 11 de janeiro de 2012.5.1. o vencedor será informado por meio de mensagem enviada através de sua página no facebook. o ganhador deverá entrar em contato com o uol, através do e-mail informado, fornecendo seus dados para que o uol envie o prêmio: nome completo, cpf, telefone e endereço completo.entrega do prêmio6. o prêmio será entregue ao ganhador em até 30 (trinta) dias, em horário comercial, no endereço informado pelo ganhador. o uol não se responsabiliza pela entrega do prêmio caso o endereço informado esteja incorreto ou incompleto.6.1 a entrega do prêmio a terceiros que não o respectivo ganhador somente será possível mediante expressa autorização do respectivo ganhador, por escrito e de próprio punho, com firma reconhecida, acompanhada de cópia do rg e do cpf do premiado, enviada previamente ao uol.6.2. caso o uol não tenha êxito na entrega do prêmio por 03 vezes consecutivas, o respectivo ganhador deverá entrar em contato o uol, no prazo máximo de 180 (cento e oitenta) dias a contar da data de publicação do resultado do concurso, sob pena de perda do direito a receber o prêmio.considerações gerais7. o vencedor deste concurso autoriza o uol a usar, a seu critério, sua imagem, nome e voz, bem como a resposta inscrita no concurso, em qualquer tipo de mídia e peças promocionais para divulgação do resultado do concurso, inclusive na internet.7.1. as respostas enviadas pelos participantes deste concurso serão integralmente cedidas pelos seus criadores, ou seus responsáveis, se menores de 18 (dezoito) anos, ao uol, em caráter de exclusividade, de forma total e irrevogável, inclusive no que tange aos seus direitos de autor sobre a propriedade intelectual. o uol poderá ou não fazer uso destas respostas, na forma que lhe convier, pelo que os participantes, desde já e para todos os efeitos legais e ainda, concordam, em conformidade com o artigo 49 da lei de direitos autorais (lei 9.610 de 19 de fevereiro de 1998).7.2. excluem-se da participação no presente concurso os funcionários e diretores ou gerentes estatutários tanto do uol, quanto de suas empresas coligadas, controladas ou controladoras direta ou indiretamente, e os cônjuges e parentes daquelas pessoas acima mencionadas até segundo grau, bem como das agências de propaganda e publicidade envolvidas, pessoas jurídicas e demais pessoas ligadas diretamente ao concurso.7.3. a simples participação neste concurso implica total conhecimento e aceitação deste regulamento, bem como de seus termos e condições, pelos participantes ou seus responsáveis.7.4. quaisquer dúvidas, divergências ou situações não previstas neste regulamento serão julgadas e decididas de forma soberana e irrecorrível pela comissão julgadora.
você sabia que quando mata um adversário como uma facada pelas costas em um jogo de guerra como “call of duty: modern warfare 3” está, tecnicamente, cometendo um crime de guerra? o assunto, que a princípio pode soar inusitado, foi discutido em tom informal por uma comissão que debateu este e outros tremas relacionados aos crimes de guerra no 31º encontro internacional da cruz vermelha, ocorrido entre 28 de novembro e 1º de dezembro em genebra, suíça."enquanto o movimento trabalha com determinação para promover em todo o mundo o direito humanitário internacional, há também um público de aproximadamente 600 milhões de jogadores que podem estar violando esses direitos", diz o documento do sub-evento. a cruz vermelha debateu se os jogos que se dizem ‘simuladores de guerra’, realmente ‘simulam’ o que acontece em um campo de batalha. segundo a carta aberta do evento, o intuito do debate foi “promover o respeito” às leis humanitárias, já que os jogos se preocupam em retratar os combates e armamentos, mas não as implicações das ações dos jogadores.direitos humanosa convenção de genebra é um conjunto de tratados e protocolos que defendem os direitos de civis e militares em tempos de guerra, restringindo os tipos de ataque, as armas que podem ser usadas e a forma que os prisioneiros de guerra devem ser tratados. o tratado atual foi assinado por 194 países, do qual o brasil e os eua fazem parte, e está em vigor desde 1949.“na vida real, as forças armadas estão sujeitas às leis dos conflitos armados. videogames que simulam a experiência das forças armadas têm o potencial de aumentar o conhecimento das regras que essas formas devem obedecer em qualquer conflito que enfrentem – esse é um dos interesses da cruz vermelha internacional”."parte do dever da cvi, que lhe é conferido pelos estados, é promover o respeito pelo direito humanitário internacional - também conhecida como a lei dos conflitos armados - e os princípios humanitários universais em qualquer instância".a cruz vermelha disse que os esforços da entidade estão voltados para os “conflitos da vida real e as consequências humanitárias” e que “não existe uma resolução ou plano de ação para ser adotado” contra os jogos.obviamente por se tratar de uma obra de ficção, os jogadores não devem se preocupar com os ‘crimes de guerra’ que acontecem nas partidas online. mas é interessante de se lembrar quais seriam as consequências de cada facada pelas costas ou míssil nuclear disparado no mundo real.terceira guerra mundial desenvolvido para playstation 3, xbox 360, pc, wii e nintendo ds, "call of duty: modern warfare 3" dá continuidade aos confrontos modernos da série "call of duty", expandindo as batalhas para países como inglaterra e estados unidos.o jogo de maior sucesso da atualidade arrecadou mais de 775 milhões de dólares em apenas cinco dias de venda, se tornando assim, a maior estreia no mercado de entretenimento de todos os tempos.
efe/ian langsdon a atriz jodie foster, encarregada de presidir a cerimônia de entrega do prêmio césar, em paris (25/2/2011) o pai da atriz jodie foster, lucius, de 89 anos, foi condenado nesta sexta-feira (9) a cinco anos de prisão por roubar us$ 130 mil dólares de cerca de 20 pessoas em uma sofisticada fraude imobiliária em los angeles, informou o site da revista "people". o juiz gregory a. dohi prendeu o pai da atriz - vencedora de dois oscar por "taxi driver", 1976, e "silêncio dos inocentes", 1991 - porque este afirmou que não pensava em retirar a propaganda de seu suposto projeto imobiliário e continuaria buscando clientes. "apesar de seu charme, você é um homem perigoso", afirmou o juiz ao ler a sentença. no entanto, o réu afirmou que pagará as vítimas quando sair da prisão. "devolveremos o dinheiro", disse no tribunal. "se (a prisão) me tomar dois ou três anos de vida... sou um homem velho, quero sair vivo". o promotor afirmou que foster usou anedotas de guerra, "mentiras descaradas" e "charme pessoal" para roubar cerca de 130.000 dólares de potenciais compradores e disse que o pai da atriz era "o bernie madoff de sherman oaks", uma cidade entre van nuys e beverly hills. foster convenceu ao menos 21 idosos ou pessoas de baixo poder aquisitivo a fazer depósitos de 5.000 dólares para comprar casas modulares pré-fabricadas de 85.000 dólares, as quais nunca construiu. *com informações da afp
por mais que "call of duty" e "battlefield" dominem os acirrados tiroteios online nos consoles e pc, um concorrente de peso nunca sai de cena: "combat arms". principais dicaspontos para atacar de surpresaarmas usar para correr mais rápidoatalho para a fase desert thundercom fórmula similar a "counter-strike", "combat arms" é um dos games de tiro mais populares do mundo e conta com uma forte comunidade aqui no brasil. para ajudar você a se tornar um soldado de elite no game, fomos buscar algumas dicas com cleber casonato, um dos principais jogadores do país.assista ao vídeo acima e não deixe de dar suas dicas também nos comentários logo abaixo.caso queira jogar o "combat arms", basta baixá-lo gratuitamente no site oficial.
lyoto machida encara jon jones (e) na pesagem para o ufc 140, em toronto 09/12/2011 - 19h44 estreante fora dos eua, jones é vaiado por canadenses na pesagem para enfrentar lyoto do uol esporte em são paulo sensação do ufc em 2011 ao conquistar o cinturão dos meio-pesados do ufc, jon jones terá uma novidade em sua carreira neste sábado. será sua primeira luta no mma fora de casa, longe dos estados unidos. e, nesta sexta-feira, ele sentiu um pouco do calor da torcida no canadá, palco do ufc 140. na pesagem para encarar o ex-campeão lyoto machida, o norte-americano recebeu sonoras vaias do público presente. o campeão entrou na arena com uma atitude que denotou um pouco de marra. ouvindo música com fones de ouvido, ele não ouviu o começo das vaias, mas na hora de subir na balança, já sem o equipamento, não pôde fugir dos gritos mais favoráveis ao brasileiro. leia mais sobre o ufc 140 jon jones diz que fama não mudou sua vida e que seria 'uma honra' fazer combate no brasil lyoto conta com dicas à distância de anderson silva para retomar o cinturão rival de minotouro, tito larga fama de 'bad boy' e troca apelido após iniciar reação no ufc vote: quem vencerá os duelos do ufc 140 a encarada teve só lyoto machida com os punhos erguidos e um olhar sério para o rival, detentor do cinturão que já lhe pertenceu entre 2008 e 2009, antes da derrota para maurício shogun. “é uma grande oportunidade para mim, lutando pela segunda vez em toronto. estou muito bem preparado e espero fazer um ótimo trabalho”, afirmou lyoto. jones não comentou a recepção quente dos canadenses - misturados a numerosos fãs brasileiros em toronto. “é uma grande oportunidade, contra um grande rival. mal vejo a hora de entrar no octógono e fazer o que sei”, disse jones. jones fará sua segunda defesa de cinturão, após ter conquistado o título em vitória contra maurício shogun e o mantido ao finalizar quinton rampage jackson. machida vem de vitória contra randy couture, no ufc 129. nas outras lutas principais da noite, o peso pesado brasileiro rodrigo minotauro ficou bem mais leve do que o rival frank mir, com 108 kg e 118 kg respectivamente. entre os meio-pesados, tanto minotouro quanto tito ortiz atingiram o limite de 93 kg. o único lutador a falhar sobre a balança foi dennis hallman, peso leve. a categoria é para lutadores com até 70 kg, mas ele ficou com 72 kg e será multado, perdendo parte de sua bolsa para enfrentar john madessi no card preliminar. veja álbum de fotos veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
o cenário para o barcelona não era dos mais animadores. seu goleiro errou, sofreu gol aos 20s e encontrava muitas dificuldades para jogar. mas o time catalão reencontrou seu envolvente futebol e virou sobre o real madrid por 3 a 1, em pleno santiago bernabéu. não deixou que seu principal rival disparasse na ponta do espanhol e quebrasse uma marca histórica, e vai embalado para o mundial de clubes da fifa.no campeonato espanhol, as duas equipes contabilizam 37 pontos cada um --o barcelona lidera, mas já disputou um jogo a mais. no entanto, ‘voltou’ para a competição. caso perdesse, corria o risco de ver o real abrir nove pontos de vantagem quando igualassem o número de partidas. não bastasse isso, o elenco catalão evitou um recorde do time treinado por josé mourinho. se vencesse, alcançaria o 16º resultado positivo seguido, algo jamais alcançado em toda sua história. ou seja, ganhou um ânimo extra para buscar o título do mundial de clubes, que poderá ter o santos na decisão.o clássico deste sábado estava cercado de expectativa. pela primeira vez nos últimos tempos, o real entrou em campo com a condição de favorito. vinha jogando melhor na temporada. já o barcelona alternava apresentações brilhantes com atuações até certo ponto discretas, algo bem raro na temporada passada.blog do juca kfouri"na próxima semana outro time vestido todo de branco deve tentar parar esta máquina de jogar futebol que traja azul e grená"josé mourinho queria que os torcedores do real madrid transformassem o estádio santiago bernabeu em um verdadeiro ‘inferno’ para vencer o barcelona. e parecia que alcançaria seu objetivo. logo no começo, o goleiro do barcelona valdés saiu jogando errado. após tentativas de di maria e özil, a bola sobrou para benzema colocar para o fundo das redes.detalhe: tudo isso ocorreu com apenas 20s. o jogo era de muita velocidade. e alguns erros. aos 6min, messi aproveitou falha de sergio ramos e quase igualou. no geral, o astro argentino era bem marcador, e o real era melhor, conseguindo neutralizar as principais jogadas do rival catalão.porém, aos 29min, em um dos momentos que encontrou espaço, messi lançou alexis sánchez. o chileno teve tranquilidade para empatar. nesse momento, o barcelona já havia equilibrado o clássico. tinha mais posse de bola e trocava passes com facilidade. iniesta, messi e xavi dominavam o meio-campo. essa superioridade acabou sendo revertida em gols.aos 7min, xavi pegou de primeira, contou com um desvio no brasileiro marcelo e viu a bola parar no fundo das redes. foi uma espécie de balde de água fria nos donos da casa. josé mourinho mostrava preocupação, e cristiano ronaldo era anulado. já o barcelona mostrava eficiência. aos 20min, após bela troca de passes, daniel alves cruzou com perfeição para fábregas selar a vitória. 3 a 1.
10/12/2011 - 22h20 regina duarte ganha troféu mario lago no programa 'domingão do faustão' renato damião do uol, no rio “não estou me cabendo”, disse regina duarte, após ser homenageada com o prêmio mário lago durante gravação do programa “domingão do faustão” neste sábado (10). “esse prêmio é de grande importância, não só pela figura do mário lago, mas também por ser entregue por um programa que é querido pelo brasil inteiro. é um momento de forte emoção, é um estímulo a minha carreira, mostra que estive no caminho certo”, opinou regina que estreou na televisão em 1965 e de lá para cá acumula mais de trinta novelas, sem falar em minisséries, especiais e participações em programas. “fazer novela hoje é uma delícia, temos um feedback rápido com a internet, o capítulo está no ar e as pessoas estão comentando”, afirmou regina, que credita à personagem clô, de “o astro”, a decisão de ter sido escolhida para receber a honraria, que já passou pelas mãos de laura cardoso, paulo josé, gilberto gil, tarcísio meira e glória menezes, glória pires, tony ramos, antonio fagundes e de hebe. “a clô foi um upgrade na minha carreira, uma personagem incrível”, garantiu regina. no palco do “domingão do faustão” foi exibido um clipe com todos os trabalhos da atriz. artistas como tarcísio meira, glória menezes, tony ramos, francisco cuoco, antonio fagundes e lima duarte relembraram momentos marcantes da carreira de regina e atrizes da nova geração como alinne moraes, nathália dill e grazi massafera realçaram que regina “é e sempre será a namoradinha do brasil”. regina duarte recebe prêmio por atuação em "o astro" veja álbum de fotos pizza do faustão um time de celebridades foi convidado para fazer parte do programa: rodrigo sant’anna, thalita carauta, jorge fernando, deborah secco, giovanna antonelli, bianca bin, paola oliveira e carolina dieckmann. galãs como marcelo serrado, e humberto martins dividiram as atenções com o esportista anderson silva e os cantores dudu nobre e paula fernandes. susana vieira agradeceu a carolina dieckmann por uma cena “inesquecível” que protagonizaram em “senhora do destino”. o cantor david alvarez gravou depoimento afirmando que ele é o crô da vida real. "domingão do faustão" 2012 para 2012, o “domingão do faustão” apostará em novos quadros. dos já conhecidos pelo público, permanecem “a dança dos famosos” e o “quem chega lá?”. “eu digo que é importante uma renovação constante e uma insatisfação permanente. a gente precisa se renovar e descansar outros quadros senão ficamos na mesmice”, disse fausto silva quando indagado quais novidades os telespectadores podem esperar do dominical. sobre os 52 programas que foram ao ar em 2011, fausto afirma que o sucesso vem do respeito ao público: “é preciso manter a credibilidade e ter um bom gosto razoável, pensar no que o público que ver. só um imbecil acha que a baixaria pode garantir audiência”, opinou o apresentador que garantiu ser “um homem normal” no cotidiano. quanto às pizzas servidas no programa, fausto afirmou que precisa manter a dieta em dia após a cirurgia de redução de estômago a que se submeteu há quase dois anos: “estou pesando 96 quilos, perdi 35 no total, mas conheço muita gente que de descuidou e voltou a engordar. tenho que ficar ligado na dieta e nos exercícios físicos”, finalizou. veja mais
no jogo que marcou o retorno de maicon e lúcio, recuperados de contusão, a inter de milão recebeu a fiorentina e venceu por 2 a 0, pelo campeonato italiano. com boa atuação do meia philippe coutinho, que contribuiu com a assistência para o 1º gol, a equipe chegou a 17 pontos e se afastou da zona de rebaixamento.maicon retornou aos gramados após distensão na coxa esquerda no início de novembro, enquanto que o zagueiro lúcio se recuperou de uma lesão muscular na perna esquerda que o atingiu no fim do mesmo mês. além dos três, o time milanês contou com mais dois jogadores nascidos no brasil - o goleiro júlio césar e o volante naturalizado italiano thiago motta. mais futebol europeu no uolbarcelona supera gol aos 20s, vira, quebra série do real e embala para o mundialklose faz dois, decide vitória sobre o lanterna, e lazio dorme em 2º no italianoapós eliminação na liga, manchester united se recupera e goleia pelo inglêso time da casa quase abriu o placar aos 3min, quando pazzini ficou de cara para o gol após passe de coutinho, mas chutou em cima de boruc. o lance, no entanto, não incendiou os jogadores de nenhum dos lados e a partida seguiu sem emoções até os 30min. enquanto isso, coutinho e pazzini eram aqueles que mais se movimentavam pela inter. na fiorentina, a sonolência era ainda maior e os momentos mais emocionantes para o goleiro júlio césar eram as cobranças de tiros de meta.aos 30min, ex-meia do vasco entrou na área pela direita e chutou forte em cima de boruc, que espalmou. depois de ficar afastado dos gramados desde o fim de dezembro, maicon demonstrava falta de ritmo de jogo, sem a precisão nos cruzamentos e desarmes, e chegou até a cobrar um lateral que sequer entrou em jogo. em jogada protagonizada pelos dois melhores da inter até então, coutinho lançou pazzini da intermediária e o atacante aproveitou vacilo da defesa para marcar na saída do goleiro, aos 40min.a inter ampliou aos 3min da segunda etapa, com nagatomo. pazzini tocou para o japonês, que entrou em velocidade na área. o defensor tentou afastar com um chute para frente, mas a bola rebateu no meia da inter e traiu o goleiro boruc na saída do gol.apesar da boa apresentação, o técnico claudio ranieri sacou coutinho aos 16min, para a entrada de muntari. os mandantes mantiveram a pressão, enquanto que a fiorentina mostrou pouco poder de reação. a primeira oportunidade dos visitantes foi aos 23min, em cobrança de falta de vargas. júlio cesar não teve dificuldade e fez a defesa com segurança no canto esquerdo. muntari e pazzini ainda desperdiçaram mais duas boas oportunidades de ampliar e a o placar terminou marcando 2 a 0.
lyoto machida encara jon jones na pesagem para o ufc 140, em toronto (canadá) 10/12/2011 - 06h00 lyoto conta com "maldição" para bater jones e retomar o cinturão no ufc 140 maurício dehò em são paulo o cinturão dos meio-pesados é, sem dúvida, um dos mais quentes do ufc. afinal não há quem consiga segurá-lo. em quatro anos, seis lutadores puderam tê-lo em suas mãos, mas sem sucesso em construir uma “dinastia” dentro da categoria. neste sábado, a maldição pode cair, na segunda defesa de título de jon jones. por outro lado, há quem já sofreu com esta “praga” e agora possa se favorecer dela: o brasileiro lyoto machida, que desafia o campeão para retomar seu posto no topo da organização. leia mais estreante fora dos eua, jones é vaiado por canadenses na pesagem para enfrentar lyoto empresa de eike batista assume controle dos eventos do ufc no brasil enquete: vote nos seus favoritos para o ufc 140 toronto é a sede do ufc 140, neste sábado (o canal combate transmite às 20h45). o duelo entre jones e machida é o principal, com o atrativo de confrontar dois lutadores com estilos quase que “artísticos” de lutar - astros que levaram o nome do mma, as artes marciais mistas, a outro patamar. a noitada tem outro grande apelo para os brasileiros, com a primeira vez em que os gêmeos rodrigo minotauro e rogério minotouro lutarão num mesmo evento do ultimate, em desafios duríssimos. para completar a importância deste ufc 140, o evento vale a supremacia em número de cinturões. por enquanto, os eua tem três. mas lyoto pode virar o jogo para o brasil, que também tem três, ajudado pelo fato de júnior cigano ter batido cain velásquez para chegar ao topo dos pesados em novembro. além dele, anderson silva e josé aldo são os campeões do brasil no ultimate. apesar de ter tanto em jogo, jones e lyoto tiveram um período pacífico antes do combate. mesmo com a confiança de ambas as partes, o respeito foi a tônica, uma mostra de que ambos os lutadores sabem o tamanho do desafio no octógono de toronto. o clima só se tornou mais tenso na pesagem, em que o brasileiro fez cara de mau e não recuou diante de um rival que tentou evitar o conflito. a postura deles também diz respeito à dificuldade que ambos sabem que existe em se manter no topo. "esta é a melhor categoria no ufc. nós misturamos velocidade, força e técnica, e acredito que é a classe de peso mais difícil no ufc”, afirma machida. mais sobre lyoto machida lyoto conta com dicas à distância de anderson silva para retomar cinturão do ufc "karate kid", lyoto espera hora certa para ganhar fama e gritos de galvão veja o álbum com mais de 80 fotos do dragão não é à toa que a rotatividade do cinturão seja tão alta. na história do ultimate, frank shamrock foi o primeiro campeão dos meio-pesados. tito ortiz o seguiu e foi o lutador com mais defesas de cinturão até hoje no peso, com cinco. chuck liddell também teve um bom reinado, com quatro vitórias com o título. mas, desde que ele perdeu para quinton rampage jackson, a “batata” esquentou. desde 2007, nenhum lutador conseguiu fazer mais de uma defesa do cinturão com sucesso. rampage e os próprios lyoto e jones conseguiram vencer uma vez. forrest griffin, rashad evans e maurício shogun sofreram mais com a implacável maldição e o perderam logo no combate seguinte à conquista. leia mais sobre jon jones entrevista: jon jones diz que fama não mudou sua vida e que seria honra luta no brasil no "oscar" do mma, jon jones desbanca anderson e é eleito o lutador do ano “minha meta é ser campeão até o fim da minha carreira. mas só posso focar uma luta por vez e estou concentrado para enfrentar lyoto. manter este cinturão é tão difícil devido ao nível dos adversários da categoria”, analisa jones, que tem mostrado dentro da jaula que pode quebrar a escrita. sensação do ufc, o norte-americano pode fechar um dos melhores anos de um lutador no ufc. será sua quarta luta na temporada, sendo a terceira pelo título, uma ascensão rápida que já lhe rendeu o prêmio de melhor lutador no “oscar do mma”, oferecido pela revista “fighters only”. mas, se depender de lyoto, sua estatueta pode ser carimbada com uma derrota. "eu sempre o vi como um lutador muito versátil e com um monte de combinações. ele tem bom alcance, um jogo versátil e luta bem em pé, no chão e nas quedas. eu acredito que estou bem versado em todas as três áreas e será uma guerra de estratégias ", detalhou lyoto, que admitiu ter saudades de ser o campeão. “sinto falta de realizar meus sonhos. acredito que essa vitória terá um gosto mais doce de realização.” praga nos meio-pesados 6 campeões teve a categoria nos últimos quatro anos: rampage, griffin, evans, lyoto, shogun e jones. 1 defesa entre os seis, só lyoto, rampage e jones defenderam com sucesso o cinturão uma vez. 5 vitórias tito ortiz foi quem teve mais sucesso na categoria. chuck liddel foi o último a firmar uma dinastia, com quatro defesas. além das derrotas, um momento complicado para lyoto no ano foi a recusa de um convite para enfrentar rashad evans. ele substituiria em cima da hora phil davis, lesionado, mas pediu uma bolsa “de nível anderson silva”, afirmou dana white. o presidente do ufc recusou a exigência, e lyoto encarou uma pequena geladeira. ainda assim, a vitória contra randy couture, com um chute que ficou famoso por lembrar o filme “karatê kid”, pesou para ele ser escolhido para enfrentar jones. o campeão enfrentaria evans, que se machucou. dana white classificou o combate deste sábado como um dos mais interessantes da temporada, devido ao talento dos lutadores. “jon jones tem apenas 24 anos, então sempre ficamos esperando qual novo truque ele irá fazer. mas ele já provou que é o cara. em termos de estilo, será um ótimo combate, eles tem uma habilidade que me faz esperar fogos de artifício em cinco rounds. jones tem seus chutes, joelhadas e cotoveladas. mas machida é imprevisível", analisou o chefão, que assim como a torcida, não esconde a ansiedade para que jones e machida entrem no octógono. irmãos nogueira retomam parceria e lutam juntos pela 1ª vez no ufc minotauro testa reação em revanche de ex-campeões, contra frank mir os irmãos nogueira já fizeram muitas noitadas de lutas juntos. mas nunca no ufc. e esta "estreia" tem muito em jogo. para minotauro, a meta é confirmar sua reação no ultimate. o ex-campeão estava na corda bamba até o ufc rio, quando nocauteou no primeiro round brendan schaub. agora, o desafio tem ligação com seu passado no ufc, já que o brasileiro perdeu o cinturão interino dos pesados em 2008 justamente para mir. "naquele dia ele lutou melhor. ele foi mais rápido, estava em melhor forma, e isso ajudou o seu jogo. o que me deixou triste foi que acho que posso lutar melhor do que lutei naquele dia quando estou 100%. então é isso que espero fazer", disse o baiano. após duas derrotas, minotouro faz luta de 'vida ou morte' com o veterano tito ortiz o baiano rogério minotouro teve vitórias excepcionais nos tempos de pride, vencendo alistair overeem e dan henderson, por exemplo. mas ainda falta convencer no ufc. o baiano vem de duas derrotas (para ryan bader e phil davis) e o risco de demissão existe caso ele caia pela terceira vez seguida. o rival da vez é um veterano como ele, o ex-campeão tito ortiz. tito esteve na situação do brasileiro, mas se recuperou com a 1ª vitória em cinco anos no mês de julho. apesar de desde então ter sofrido um revés, está com fôlego renovado para entrar na fila do título. "é a luta mais importante da minha vida. quero lutar contra o tito há muito tempo e não vou deixar esta chance escapar", disse rogério. leia mais: rival de minotouro, tito larga fama de 'bad boy' e troca apelido após reação no ufc irmãos nogueira lembram início de carreira e mostram lado "magricela" bem antes do mma blog: rogério minotouro faz confissões íntimas e minotauro revela que já fez sexo no tatame rodrigo minotauro se inspira em cigano e em 'dueto' com irmão para manter reação no ufc veja álbum de fotos veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
não são apenas as multidões de estudantes da universidade de michigan, vestidos de amarelo e azul e cantando “saudação aos vitoriosos”, que tornam ann arbor a cidade universitária suprema a cada outono. nem o michigan stadium, com o maior público no país (114.804 em um jogo recente) e que passou por uma reforma de us$ 226 milhões. é a sofisticação urbana desta cidade – com sua mistura de restaurantes, bares, butiques, cinemas de arte e museus de arte de classe mundial – que faz com que muitos ex-alunos da universidade de michigan permaneçam na cidade mesmo após se formarem. para os viajantes, a simples energia e abundância de oportunidades culturais, de apresentações de dança clássica até concertos de bluegrass, tornam uma visita à cidade uma boa oportunidade para entrar no espírito universitário, mesmo se a pessoa não for estudante.sexta-feira14h - shopping à moda antigainicie seu fim de semana no nickels arcade, uma elegante galeria coberta com vidro que foi inaugurada em 1918 e ainda conta com lojas com mais de 80 anos. van boven clothing (326 south state street; 734-665-7228), por exemplo, é uma alfaiataria masculina que há muito atende os garotos de fraternidade bem vestidos. o intimista comet coffee (16 nickels arcade; 734-222-0579) prepara variedades de café da etiópia até el salvador. então atravesse a state street até a moe’s sport shop (711 north university avenue; 734- 668-6915; moesportshops.com) para se preparar para o jogo de amanhã. roupas com “u of m” são vendidas aqui desde 1915 e você encontrará itens como camisetas e tatuagens temporárias de “m” para o rosto.15h - cena estudantilthe diag, como é chamado o espaço aberto no campus central, é um oásis arborizado cortado por calçadas que ligam os prédios acadêmicos. relaxe em um banco e curta a cena estudantil, que conta com tudo, de pessoas realizam coletas para caridade até jogos de frisbee. só não pise no “m” de latão incrustado diante da biblioteca de pós-graduação harlan hatcher – diz a lenda que os calouros que pisam nele tiram uma nota f em sua primeira prova. então visite o quadrilátero arquitetonicamente impressionante da escola de direito de michigan (625 south state street), que poderia facilmente se passar pela hogwarts de harry potter, assim como a sala de leitura da biblioteca, com seus tetos abobadados, lambris de carvalho e janelas com vitrais.17h - nova nostalgiaentre a escola de direito e a escola ross de negócios e administração você encontrará o dominick’s (812 monroe street; 734-662-5414), que serve os estudantes e os velhos hippies da área desde os anos 60, quando a cidade estava à frente do movimento de protesto contra a guerra no vietnã. apesar de suas mesas de piquenique e cabines estarem cada vez mais repletas de empreendedores e candidatos a mba, todos parecem apreciar a sangria servida em jarros no pátio. mas evite a tentação de comer aqui; em vez disso, siga até o mark’s carts (markscartsannarbor.com) – um amontoado de carrinhos de alimentos étnicos em um pátio aconchegante na washington street, entre as ruas first e ashley, onde, nos inícios de noite de sexta-feira durante todo o outono, é possível comer paeja (us$ 8) ou uma salada de repolho tailandesa (us$ 3) ouvindo apresentações de jazz, folk e rock.20h - cultura bacanaa university musical society (ums.org) oferece uma grande variedade de produções de dança, teatro e musicais, apresentadas em locais que incluem o hill auditorium, com sua acústica soberba, e o pequeno, mas elegante, lydia mendelssohn theater. mas é o sem fins lucrativos ark (316 south main street; 734-761-1818; theark.org), uma das casas de música acústica mais antigas da américa do norte, que desenvolveu reputação internacional, não apenas por preservar a música americana (folk e bluegrass em particular), mas também por apresentar música de todo o mundo, da áfrica, do caribe e de outros lugares. ingressos a partir de us$ 10.quarteto de cordas composto por estudantes da university of michigan school of music apresentam covers de músicas da lady gaga e outros artistas pop na main streetfotos de ann arbor mais 36 horas do new york times sábado9h - ovo estreladochegue ao angelo’s (1100 catherine; 734-761-8996; angelosa2.com) antes que lote, onde as fatias grossas de torrada com passas (us$ 2,35) perdem apenas para as panquecas de abóbora (us$ 6,99). queime as calorias com uma caminhada acelerada até o farmers’ market (315 detroit street; 734-794-6255), com barracas repletas de produtos locais, desde xaropes (ruibarbo, pêssego, melão, us$ 8,99) até casas de madeira para pássaros (us$ 20).meio-dia - paciência e pão de centeionão se deixe desanimar pela fila do lado de fora da delicatessen zingerman’s (422 detroit street; 734-663-3354; zingermansdeli.com); esperar faz parte da experiência. os atendentes simpáticos servem pedaços de pão fresco, queijo e biscoitos enquanto você decide qual dos 99 sanduíches você deseja (o mais popular: o zingerman’s reuben em pão de centeio judaico, us$ 15,50). ou atravesse a rua até o monahan’s seafood market (407 north fifth avenue; 734-662-5118; monahansseafood.com), para um sanduíche po’ boy de ostra (us$ 8,95) e uma sopa de peixe fresco (us$ 4,95).13h - diversão no estádioo horário de início das partidas varia entre o meio-dia e 16h, dependendo do horário da transmissão do futebol americano universitário. mas não apareça no big house, como o estádio é chamado, sem ingresso. comprar o ingresso antecipadamente (us$ 70) é necessário para os sete ou oito jogos de casa por temporada; os ingressos estão disponíveis no site de esportes da universidade, mgoblue.com. apesar da proibição de bebidas alcoólicas, há muita vibração da torcida e música tocada pela banda marcial de michigan. quando termina a temporada de futebol americano, há hóquei no gelo no inverno, softball na primavera e cerca de 20 outros esportes, de pólo aquático a luta greco-romana.17h - pós-jogoindependente da vitória ou derrota de michigan, os estudantes seguem para os bares. evite a south university e a state street (pontos de estudantes) e siga para a mais civilizada ann street (o local sobre o qual bob seger, que cresceu em ann arbor, canta na canção “mainstreet”). com dezenas de casas noturnas, é fácil encontrar um martini ou o produto de uma microcervejaria; um favorito é o palio (347 south main: tel: 734-456-3463; paliorestaurant.com), onde as festas pós-jogos ocorrem no bar na cobertura.área dos estudantes do estádio de michigan durante uma partida de futebolfotos de ann arbor mais 36 horas do new york times 19h - gourmet globalse é por comida étnica que você anseia, experimente o pacific rim (114 west liberty street; 734-662-9303; pacificrimbykana.com), cujo cardápio pan-asiático inclui um delicado tartare de atum com chips de inhame, e vieiras com quinoa tostadas na frigideira (jantar com vinho, us$ 50). siga para o logan (115 west washington street; 734-327-2312; logan-restaurant.com) para um pudim de ovos e queijo gruyère com cebolas caramelizadas e tomates, ou javali a bolonhesa (jantar com vinho, us$ 50). mas se quiser uma refeição rápida, o frita batidos (117 west washington street; 734-761-2882; fritabatidos.com) serve especialidades cubanas, como fritas (hambúrgueres picantes de chouriço, feijão preto, peixe, carne bovina ou peru em um pãozinho fofo por us$ 7 e us$ 8) e batidos, milk-shakes de frutas frescas com leite condensado, gelo picado e rum opcional.21h - agitos noturnossituado em uma antiga cervejaria, o cavern club (210 south first street; 734-913-8890; cavernclubannarbor.com) atrai algumas das maiores bandas e djs da região metropolitana de detroit (usando uma banda está se apresentando, us$ 5; us$ 10 entre 18 e 21 anos). ou cheque o michigan theater (603 east liberty street; 734-668-8463; michtheater.org). aberto em 1928 como um cinema de filmes mudos e vaudeville, ele agora oferece entretenimento ao vivo (a sinfônica de ann arbor se apresenta aqui regularmente), assim como filmes independentes. os apreciadores da madrugada vão gostar das exibições à meia-noite de sábado de clássicos cult como “the rocky horror picture show” no próximo state theater, um cinema art déco construído em 1942 (233 south state street; 734-761-8667; michtheater.org/state).domingo9h - não apenas no nomecomo o nome da cidade sugere, há muitas árvores aqui, tanto nativas quanto exóticas. você pode ver algumas delas no nichols arboretum (1610 washington heights; 734-647-8986; lsa.umich.edu/mbg), uma área de 50 hectares com vistas panorâmicas e um caminho ao longo do sinuoso rio huron (aberto do nascer ao pôr do sol).11h - brunch ecléticoo café zola (112 west washington street; 734-769-2020; cafezola.com) oferece um cardápio eclético com pratos das cozinhas francesa, italiana e turca – como crepes, tanto doces quanto salgados, e ovos turcos (com queijo feta, espinafre, azeitona e pepino). brunch, us$ 20.com mais de 18 mil obras de arte (europeias, africanas, asiáticas, americanas e do oriente médio), há algo para todo mundo no museu de arte da universidade de michiganfotos de ann arbor mais 36 horas do new york times 13h - pinturas, cerâmicas e maiscom mais de 18 mil obras de arte (europeias, africanas, asiáticas, americanas e do oriente médio), há algo para todo mundo no museu de arte da universidade de michigan (525 south state street; 734-764-0395; umma.umich.edu). aqueles que preferem arte antiga e medieval devem atravessar a rua até o museu kelsey de arqueologia (no. 434; 734-764-9304; lsa.mich.edu/kelsey), com mais de 100 mil objetos mediterrâneos e do oriente médio.o básicoo bell tower (300 south thayer street; 734-769-3010; belltowerhotel.com) é um hotel encantador localizado bem no campus e próximo do centro. a diária de um quarto king padrão sai por us$ 175.the inn at the league (911 north university avenue; 734-764-3177; uunions.umich.edu/league/inn), com vistas maravilhosas dos arredores, oferece uma verdadeira experiência no campus, loja de conveniência, balcão de informação, ciberlounge, vários locais para refeições e um jardim. a diária tanto do quarto king padrão quanto do quarto duplo custa a partir de us$ 135. as suítes saem por us$ 230, com mais us$ 15 por cada hóspede adicional.
havana, 10 dez 2011 (afp) -o filme cubano "habanastation", que disputa uma indicação ao oscar de melhor filme estrangeiro, ganhou o prêmio glauber rocha, concedido pela imprensa estrangeira no xxxiii festival de cinema de havana, informou neste sábado a agência de notícias cubana prensa latina.ao premiar o filme do cineasta cubano ian padrón, de 35 anos, o juri destacou "como com poucos recursos" o diretor conseguiu mostrar "a realidade social cubana de um ponto de vista humano, com um ar de otimismo e esperança", ressaltou a agência, que patrocina o prêmio.o filme já foi visto por mais de um milhão de pessoas em cuba este ano e ganhou em julho o prêmio de melhor filme de ficção do festival de traverse city, em michigan, norte dos estados unidos, organizado pelo cineasta americano michael moore.filmado em um bairro da periferia de havana, o filme aborda as desigualdades que existem em cuba através da relação entre duas crianças de origens sociais diferentes.o prêmio glauber rocha, em homenagem ao cineasta brasileiro, é concedido desde 1985 pela imprensa estrangeira credenciada no festival de havana, que termina neste domingo.
o manchester united entrou em campo neste sábado contra o wolverhampton para apagar a eliminação vexatória da liga do campeões no meio de semana e goleou o rival por 4 a 1, com dois gols de rooney e dois de nani. na última terça-feira, o manchester united acabou eliminado ainda na fase de grupos da principal competições de clubes da europa depois de perder para o basel, da suíça, por 2 a 1.anelka acerta com o futebol chinês por r$ 57 milhõesafastado do restante do grupo do chelsea e autorizado a negociar com outras equipes, o atacante anelka recusou propostas de times europeus e vai jogar na china. o jogador francês fechou contrato com o shanghai shenhua por 20 milhões de libras (r$ 57 milhões). leia maisa equipe comandada por alex ferguson entrou em campo pressionada contra o wolverhampton e pressionou o adversário desde o começo da partida. a tática do manchester deu certo e o time abriu o placar logo aos 17 min de jogo com nani, que cortou para o meio e chutou rasteiro no canteiro direito do goleiro hennessey.o manchester continuou em cima e não demorou para aumentar a vantagem no placar. aos 27 min, rooney recebeu na intermediária e chutou no contrapé do goleiro rival para acabar com o seu jejum de gols pelo campeonato inglês.o time de manchester ainda teve outras oportunidades de marcar no 1º tempo, mas não soube aproveitar. na volta do intervalo, o wolverhampton diminui logo aos 2 min com steven fletcher, completando cruzamento vindo da esquerda e assunto os torcedores do united.porém, nani tratou de garantir o alívio em old trafford e marcou o terceiro do manchester após boa jogada de valencia pela direita aos 11 min. o colombiano voltou a conseguir uma boa arrancada e dessa vez passou para rooney, que só teve o trabalho de empurrar para as redes e dar números finais ao jogo.com a vitória, o manchester continua na segunda colocação, mas vai a 36 pontos e diminui para dois pontos a vantagem do rival city, que neste domingo enfrenta o chelsea. o wolverhampton é o 16º colocado com 14 pontos.ainda pela rodada do inglês deste sábado, o liverpool venceu o qrp por 1 a 0, com gol do uruguaio luis suáres e subiu para a sexta colocação, com 26 pontos.o arsenal também contou com o seu artilheiro para bater o everton. o holandês van persie marcou o único gol do jogo e colocou a equipe londrina na quarta colocação, na zona de classificação para a liga dos campeões.o sábado ainda teve a vitória do aston villa contra o bolton, fora de casa, por 2 a 1. mesmo placar, do triunfo do wigan sobre o west bromwich. jogando em casa, o swansea city venceu o fulham por 2 a 0, enquanto que o norwich goleou o newcastle por 4 a 2.
publicado em 10/12/2011
a espanha derrotou montenegro por 23 a 19, nas oitavas de final do mundial de handebol e aguarda o vencedor do confronto entre brasil e costa do marfim, na segunda-feira, para conhecer seu rival na próxima fase do torneio.o técnico do brasil morten soubak acompanhou o duelo entre as seleções europeias, mas preferiu não projetar o encontro entre as equipes na próxima fase, afirmando que sua "cabeça está apenas na costa do marfim". a seleção espanhola comandou o placar durante todo o jogo e contou com grande atuação da goleira navarro, eleita a melhor jogadora da partida. no início do primeiro tempo, a equipe chegou a abrir 10 a 5, mas viu as montenegrinas encostarem no fim e reduzirem a vantagem para 11 a 9 até o intervalo. no retorno, o time ficou mais ligado e abriu quatro gols rapidamente, dianteira que manteve até o final do duelo.o último confronto entre brasile e espanha aconteceu no dia 26 de novembro, em amistoso disputado na cidade de são bernardo do campo. na ocasião, as brasileiras foram melhor e ganharam por 28 a 24."hoje vamos comemorar a nossa vitória e amanhã pensamos no brasil. amistoso é amistoso. agora as coisas são diferentes, porque é competição", declarou navarro ao fim do jogo.noruega, angola e rússia também venceram e asseguraram vaga entre as oito melhores seleções da competição.
auxiliar técnico e com experiência de já ter comandado a equipe do santos após a saída de adilson batista, marcelo martelotte desempenha no santos uma função indispensável para o resultado da equipe dentro de campo. ele é um dos responsáveis por traçar um perfil das equipes adversárias e analisar os pontos fortes e fracos de quem pode cruzar o caminho do alvinegro.na libertadores, martelotte viajou pela américa do sul, mas a distância dos adversários do mundial e a indefinição do campeão japonês, que só saiu poucas semanas antes do inicio do torneio, impossibilitaram que o auxiliar desempenhasse sua função. mesmo assim, ele falou ao uol esporte sobre o que neymar e companhia encontrarão na quarta-feira contra o kashiwa reysol. “o que dá pra perceber é o conjunto que eles têm. eles veem com um ritmo de campeonato e é um time de muita velocidade que baseia muito o seu jogo nos dois brasileiros”, disse o auxiliar, lembrando que a comissão técnica do santos no japão teve uma grande vantagem podendo acompanhar de perto os dois jogos do time de nelsinho baptista.“geralmente analisamos uma ou duas partidas dos adversários, mas, claro, que quanto mais se vê, mais você conhece, e o muricy pôde acompanhar de perto os dois jogos dos japoneses”.opinião dos blogueirosjuca: o santos pegará um adversário que vem de 120 minutos de mau futebolquesada: para o santos é melhor ter o barça favoritoavallone: kashiwa e al sadd classificados: o santos e o barcelona agradecemmartelotte destacou, porém, que o kashiwa pode sentir o desgaste, uma vez que decidiu o campeonato japonês no último dia 3 e, no próprio mundial, já realizou duas partidas, sendo que as quartas de final contra o monterrey só foi decidida nos pênaltis.além de jorge wagner e leandro domingues, martelotte elegeu ainda alguns dos jogadores que podem atrapalhar o caminho santista. “o tanaka é um jogador rápido com passagem pela seleção japonesa e o sakai é um lateral forte que apoia bastante e que, inclusive, nós já analisamos para trazer ao santos”.marcelo martellote não foi ao japão, mas negou qualquer tipo de problema, mesmo com o seu contrato encerrando no fim de janeiro. “ainda não sentamos para conversar, mas a minha permanência aqui foi uma opção até mesmo porque em janeiro, o santos vai precisar da gente para o início da temporada”.
o brasil goleou mais uma vez no torneio internacional cidade de são paulo e desta vez a vítima foi o chile, que levou 4 a 0. assim como aconteceu na vitória por 5 a 1 contra a itália, a seleção começou o jogo apostando nos cruzamentos no estádio do pacaembu. desta vez, no entanto, o sucesso nas investidas na primeira etapa foi maior e o time construiu o placar rapidamente, com três gols em onze minutos.principal estrela do time, marta teve atuação discreta, pouco apostou nas jogadas de efeito e contribuiu com uma assistência. com a vitória, a seleção chegou a seis pontos e garantiu lugar na final da competição com uma rodada de antecedência. o chile, por sua vez, já não tem mais chances de chegar à decisão e acumula duas derrotas em duas rodadas. érika abriu o placar aos 13min, de cabeça, após cobrança de escanteio de francielle. o brasil aumentou aos 21min, quando marta cobrou escanteio da esquerda no segundo pau e aline ajeitou de cabeça para rosana, que bateu de primeira. três minutos depois, marta cruzou da direita e thaisinha, impedida, marcou após a zaga chilena afastar mal.a dinâmica do jogo continuou na segunda etapa e o 4º gol saiu aos 12min. francielle bateu escanteio da direita e a defesa afastou de cabeça para a entrada da área. érika, na sobra, cabeceou para frente e a bola caiu nos pés de fabi, que não teve dificuldade para mandar para o fundo das redes.enquanto isso, as chilenas não conseguiam criar jogadas de perigo e a goleira bárbara, que substituiu andreia no segundo tempo, teve pouco trabalho. marta ainda teve boa chance aos 34min, mas chutou para fora depois de cortar a zaga adversária.o brasil encerra sua participação na 1ª fase na quinta-feira, contra a dinamarca, que neste domingo conseguiu um empate por 2 a 2 contra a itália no último minuto do jogo e chegou a quatro pontos. as italianas, por sua vez, marcaram seu primeiro ponto na competição.
o corinthians se mostra cada vez mais disposto a ter o meia argentino montillo. o clube paulista aumentou a proposta, que era de r$ 15 milhões, para r$ 20 milhões para o cruzeiro, e já acertou tempo de contrato (de quatro anos) e base salarial de r$ 300 mil por mês com o jogador, segundo o jornal o estado de s.paulo.leia mais notícias do corinthians blog do perrone: opositor corintiano afirma que tite leva crise política ao vestiário corinthians acerta com atacante gilsinho, ex-paulista, diz jornalveja mais negociações no mercado da bolao grande empecilho é que o cruzeiro ainda pede um valor mais alto pelo atleta, de r$ 36 milhões, já que acredita que montillo tem mercado na europa. a definição do caso, porém, pode sair ainda nesta semana, se os cruzeirenses baixarem o preço. “está nos planos, mas não pelo valor que o cruzeiro pede” disse o diretor de futebol do corinthians roberto de andrade. montillo tem contrato em vigor com o clube mineiro até 2015. no corinthians, ele teria um dos salários mais altos do clube. o maior é do atacante adriano, de r$ 380 mil.o craque argentino disse ao seu empresário que gostaria de morar em são paulo e jogar no corinthians, que disputa a próximas copa libertadores, uma das metas de montillo para a temporada 2012.de acordo com sergio irigoita, empresário de montillo, apenas o corinthians fez uma proposta concreta pelo jogador, que é um pedido de tite à diretoria, já que conta apenas com meias canhotos, alex e danilo.
lyoto machida sofreu um corte profundo na luta contra jon jones 11/12/2011 - 12h00 lyoto diz que corte na testa o prejudicou e mira revanche: 'caminhada continua' do uol esporte em são paulo o brasileiro lyoto machida balançou jon jones, mas não conseguiu retomar o cinturão dos meio-pesados. em toronto, pelo ufc 140, o ex-campeão teve um bom início de combate, mas após um corte na testa, caiu de produção até ser finalizado. o carateca confirmou após o combate que o problema o prejudicou e afirmou que pensa em ter uma segunda chance contra o norte-americano, depois que retomar o rumo das vitórias no ultimate. ufc 140: jones bate lyoto, e minotouro salva noite veja álbum de fotos minotouro comemora ter salvado a noite dos brasileiros em toronto dos três brasileiros que subiram no octógono do ufc 140 na noite deste sábado, nas três lutas principais do evento, apenas um saiu com a vitória. e o triunfo veio com quem vinha com mais pressão sobre os ombros: rogério minotouro. após duas derrotas seguidas, o baiano estava ameaçado de demissão no ultimate. ainda assim, nocauteou o ex-campeão tito ortiz e salvou a noite para o país. "é uma sensação ótima, um sonho se tornando realidade. tito ortiz é uma lenda neste esporte, eu estou muito, muito feliz de voltar a vencer", afirmou. leia a matéria completa sobre minotouro “eu achei que a luta estava bem movimentada”, afirmou lyoto, sobre o primeiro round, em que foi superior no volume de golpes em relação a jones. ele lamentou: “recebi este corte no rosto, minha visão embaçou e foi praticamente o que deu fim à luta.” no segundo assalto, jones conseguiu uma queda em lyoto e, sobre ele, deu uma cotovelada que causou o profundo corte. um médico foi chamado para averiguar a gravidade do problema. na volta, o campeão acertou um bom soco no desafiante, que desequilibrado foi pego em uma guilhotina invertida, “apagando” ainda em pé, junto à grade. após o importante teste para jones, o brasileiro foi questionado sobre quem pode vencê-lo. e deixou claro que, no futuro, quer que seja ele próprio. “quem pode batê-lo eu não sei, mas eu sei que gostaria de no futuro fazer uma nova luta com ele”, afirmou lyoto. “eu sou um lutador do ufc, então eu espero a chamada deles para a próxima luta. a caminhada continua.” após conquistar o cinturão em 2009 e perdê-lo no ano seguinte, o brasileiro vinha de uma vitória contra o veterano randy couture, com um chute cinematográfico. agora, terá de descer alguns degraus na fila para ter uma nova chance de lutar pelo título. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
11/12/2011 - 04h59 minotauro sofre fratura no úmero e será operado nos eua; rival diz: 'ele não ia bater' do uol esporte em são paulo * raio-x do braço de minotauro mostrou a fratura a derrota do brasileiro rodrigo minotauro, por si só, já foi dolorida, em seu segundo revés diante do norte-americano frank mir. no entanto, uma outra preocupação tomou forma com a maneira que o baiano acabou perdendo. finalizado no primeiro assalto no ufc 140, em toronto, ele deixou o octógono direto para o hospital, onde foi confirmada fratura no úmero. minotauro foi finalizado com uma kimura, um golpe em que o ombro do oponente é “torcido”. nas imagens do combate, foi possível ver que o braço do brasileiro fez um movimento incomum, o que motivou a suspeita logo após a vitória de mir. só depois o brasileiro deu os tradicionais tapinhas, desistindo da luta. “rodrigo minotauro saiu agora na ambulância, foi para o hospital fazer os exames, mas parece que teve fratura. vamos rezar”, afirmou logo após o combate o técnico de boxe do lutador, luiz dórea, que acompanhou o revés do baiano e a vitória do irmão minotouro, sobre tito ortiz. apesar da suspeita de fratura, que foi confirmada pela manhã, minotauro saiu sorrindo do ginásio de toronto em uma ambulância leia mais do ufc 140 no uol “o rodrigo está sendo medicado, está sentindo um pouco de dor, mais ele vai se recuperar”, completou o treinador, via twitter. com o resultado, a reação iniciada pelo baiano no ufc rio, com vitória sobre brendan schaub, foi brecada. já pela manhã, veio a confirmação por dórea. "minotauro fraturou o úmero, viaja amanhã as 8h,no voo com dana white, para operar em los angeles! vamos esta rezando por você filho!", escreveu o técnico em seu twitter. mir já teve outros episódios em que causou danos aos seus oponentes e foi questionado sobre a decisão de não aliviar no golpe. “eu achei que ele não ia bater, então respirei e vocês viram o que aconteceu...”, limitou-se a dizer o norte-americano, que conseguiu sua terceira vitória seguida e se coloca entre os melhores dos pesos pesados novamente, após ter detido o cinturão em duas oportunidades. leia mais no blog do uol minotauro viaja no jatinho de dana white para cuidar de fratura dana white acabou contemporizando, sem fazer críticas a mir. “minotauro é um dos melhores finalizadores de todos os tempos. ele sabe quando é pego em um movimento e que isso poderia acontecer se não bater”, afirmou o presidente do ufc. mir, inclusive, levou o bônus de us$ 75 mil como melhor finalização da noite. com o resultado da madrugada deste domingo, frank mir conseguiu sua segunda vitória contra minotauro. além de ser o primeiro a finalizar o baiano, ele já havia sido o primeiro a vencê-lo por nocaute, em 2008, pelo ufc 92. * atualizada às 07h54 ufc 140: jones bate lyoto, e minotouro salva noiteveja álbum de fotos veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
o atacante bill será integrado ao elenco do corinthians para a próxima temporada, mas parte da torcida parece não ter gostado muito da notícia. no mercado da bola lançado na última sexta-feira pelo uol esporte, o retorno de bill ao time alvinegro foi a movimentação com maior número de reprovações, enquanto a possível chegada de montillo animou tanto corintianos como são-paulinos.a lista dos reprovados no mercadochegada ao corinthians reprovações: 5.548saída do corinthians reprovações: 4.252saída do corinthians reprovações: 4.111chegada ao corinthians reprovações: 3.677saída do corinthians reprovações: 3.563acompanhe o mercdo da bola no uol a volta de bill foi reprovada por mais de cinco mil internautas. de todos que analisaram a informação, 77,9% se posicionaram contra. só 22,1% gostaram do retorno do atacante que se destacou pelo coritiba neste ano. a possível mudança no elenco pentacampeão brasileiro também despertou desconfiança dos corintianos. as possíveis saídas de ralf e paulinho, eleitos os melhores volantes do nacional, apareceram logo na sequência na lista de transações reprovadas (ambas com mais de quatro mil votos).os rumores sobre a chegada de vágner love ao parque são jorge e a transferência do zagueiro chicão também foram “cornetados” por mais de 3,5 mil internautas.por outro lado, montillo é o destaque positivo do levantamento mostrado automaticamente pelo mercado da bola. a possível ida do argentino para o corinthians foi aprovada por mais de 4,8 mil internautas, aparecendo em primeiro lugar do ranking. e a possibilidade de ele ir para o são paulo está em terceiro lugar na lista positiva.
minotauro e o empresário jorge guimarães em l. angeles, onde o baiano será operado 11/12/2011 - 20h59 após fratura no braço, minotauro opera 2ª com médico de campeão do ufc do uol esporte em são paulo o brasileiro rodrigo minotauro passará por uma cirurgia nesta segunda-feira, em los angeles, após sofrer uma fratura no braço durante o seu combate na madrugada de domingo, pelo ufc 140. o veterano enfrentou em revanche o norte-americano frank mir e perdeu com uma finalização que causou a contusão. veja álbum de fotos de acordo com o empresário jorge guimarães, que está acompanhando o baiano, o procedimento cirúrgico foi definido para esta segunda.“de volta a los angeles. amanhã cirurgia com o mesmo doutor (sébastien simard) que está operando o joelho de georges st-pierre hoje”, disse guimarães, conhecido como joinha, via facebook. mais notícias do ufc minotauro sofre fratura no úmero e será operado nos eua; rival diz: 'ele não ia bater' blog: minotauro viaja no jatinho de dana white para cuidar de fratura minotouro festeja salvar noite do brasil, e tito quer luta de despedida após a derrota, minotauro foi levado diretamente para o hospital, deixando a arena de toronto, no canadá, de ambulância. após a realização de exames e a confirmação de uma fratura no úmero, decidiu-se levar o brasileiro para os estados unidos. o deslocamento teve um pouco de luxo para o baiano. ele foi levado para los angeles no jatinho de dana white, presidente do ufc. quanto aos cuidados, à cargo do ufc, a escolha do médico de gsp mostra a preocupação da organização. o canadense st-pierre sofreu uma ruptura de ligamento no joelho na última semana e ficará mais de seis meses afastado dos octógonos - ele acabou sendo desligado do ufc 143, em fevereiro, e a categoria terá a disputa de um cinturão interino entre carlos condit e nick diaz. o baiano vinha de uma vitória no ufc rio e tinha a intenção de vingar o primeiro nocaute da carreira, sofrido em 2008 contra frank mir. apesar de um bom começo de combate, balançando o rival na trocação, o duelo foi para o chão e, na tentativa de encerrar o combate, foi mir quem conseguiu uma finalização, com uma kimura. foi a primeira derrota de minotauro por finalização na carreira. jones vê em lyoto maior teste e mantém cinturão: 'mostrei que aguento a pressão' lyoto diz que corte na testa o prejudicou e mira revanche: 'caminhada continua' veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
há um mês, o santos surpreendeu o mundo da bola ao encurtar o contrato de neymar para evitar sua saída imediata para o mercado europeu. assumiu, assim, o risco de perder o atacante de graça em julho de 2014, quando terminará o novo vínculo. para muitos, como o presidente do corinthians, andrés sanchez, a diretoria santista fez uma loucura.pelo novo acordo, neymar recebe cerca de r$ 3 milhões por mês, entre salário e patrocínios neymar vai ao cirque du soleil na folga kashiwa vence e pega o santos na semi santos usa cadeiras e carpete em treino “eu teria vendido o neymar. primeiro porque tenho que sustentar minha torcida e, segundo, pelo risco que o clube corre de perder o jogador daqui a dois, três anos sem receber nada”, palpitou andrés em entrevista ao esporte espetacular.“é uma receita muito grande para o clube abrir mão”, emendou o dirigente. pelos cálculos santistas, o clube receberia 30 milhões de euros (cerca de r$ 70 milhões) se vendesse neymar atualmente. pelo novo contrato, neymar irá receber cerca de r$ 3 milhões mensais, somados salário e participação em patrocínios. o santos aumentou a cota do atacante nos acordos comerciais para complementar sua renda mensal.
o lateral-esquerdo juninho realizou exames médicos na manhã desta segunda-feira e assinará contrato como novo reforço do palmeiras para a próxima temporada.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte confira a biografia atualizada de juninho juninho tem 21 anos e foi revelado nas categorias de base do pão de açúcar-sp (agora audax), sendo transferido para o figueirense na temporada passada.o jogador chega para suprir a saída do jovem gabriel silva, que teve a sua transferência para a udinese concretizada. o palmeiras queria para a posição o veterano kleber, que está no inter, mas a negociação acabou não vingando. a informação da negociação com juninho foi confirmada ao uol esporte pelo vice-presidente de futebol do palmeiras, roberto frizzo, que preferiu não falar sobre outros nomes que estão sendo ventilados para reforçar a equipe em 2012.o atacante willian, que estava no avaí, e o zagueiro edson silva, que atuou no rival figueirense, estão na lista de possíveis reforços do palmeiras. nenhum, porém, está entre o 'camarão' pedido pelo técnico luiz felipe scolari para a próxima temporada.
rodrigo minotauro (e) passa por avaliação médica nos eua ao lado do irmão minotouro 12/12/2011 - 19h20 médico avalia minotauro, descarta cirurgia e prevê cinco meses de recuperação do uol esporte em são paulo apesar de uma primeira análise de que o baiano rodrigo minotauro teria de passar por uma cirurgia após fraturar o braço no ufc 140, na madrugada de domingo, a opção foi descartada. nesta segunda-feira, o peso pesado passou por novas avaliações e, segundo seu empresário e o irmão rogério minotouro, ele não deve passar pela mesa de operações em los angeles, onde está sendo tratado. mais notícias do ufc minotauro mostra otimismo antes de cirurgia nos eua e diz: 'tentei o meu melhor' blog: minotauro viaja no jatinho de dana white para cuidar de fratura globo esconde desmaio e braço quebrado do ufc 140 e põe culpa na 'hora do almoço' “acabamos de ter um diagnostico do médico. ele disse que prefere não fazer a cirurgia. falou que calcifica e que em 5 meses ele está bem de novo”, afirmou minotouro, via twitter. "o dr. john itamura, um dos melhores médicos do ramo, mostrou-se preocupado com que o 'big nog' retorne em sua melhor forma e afirmou que a cirurgia não é necessária. ele acredita que minotauro estará de volta ao octógono em não mais de nove meses", completou o empresário, no facebook. o lutador usará uma braceleira que lhe permitirá movimentar o cotovelo e fará duas sessões diárias de ultrassom, por 20 minutos cada, para ajudar no tratamento. minotauro foi derrotado por frank mir em toronto, pelo ufc 140. na finalização do norte-americano, com uma kimura, ele teve o úmero fraturado. o gêmeo de minotauro postou uma foto ao lado do irmão na clínica californiana em que ocorreram novos exames. rodrigo aparece sem estar com o braço imobilizado para a avaliação, uma preocupação que se teve com o lutador desde sua saída do ginásio. o baiano deixou a arena canadense de ambulância direto para um hospital e em seguida foi transferido pelo ufc para los angeles (eua). de acordo com a primeiras informações no domingo, passada pelo empresário do lutador, a previsão era de uma cirurgia já nesta segunda-feira, o que de acordo com minotouro acabou não se confirmando. *atualizada às 19h50. leia mais sobre o ufc dana white confirma criação de peso mosca no ufc, com estreia em março jones apaga lyoto, vence no segundo assalto e quebra "maldição" no ufc minotouro massacra tito ortiz e volta a vencer no ufc; minotauro perde revanche wikipédia vacila e "anuncia" vencedores do ufc 140 antes mesmo das lutas acontecerem veja álbum de fotos veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
a estudante britânica jemma o'sullivan, 22, morreu em acidente causado por caminhoneiro, que digitava mensagem sms no celular o caminhoneiro britânico christopher kane, 67, foi preso nesta segunda-feira (12) por ter causado uma colisão frontal com um carro, enquanto digitava mensagens de texto no celular. o acidente matou a estudante de farmácia jemma o’sullivan, 22 e feriu gravemente seu namorado, que dirigia o veículo. as informações são do jornal britânico "the daily mail". o acidente ocorreu próximo a doncaster, em south yorkshire (reino unido), em setembro do ano passado. o caminhoneiro apenas se entregou à polícia na semana passada e foi julgado nesta segunda. ele, que machucou a perna durante o acidente, foi condenado a cinco anos de prisão e ainda terá que ficar cinco anos sem poder dirigir. segundo a reportagem do “daily mail”, o caminhoneiro digitou várias mensagens, sendo uma delas com 117 caracteres. jemma o’sullivan estava prestes a ingressar no último ano do curso de farmácia. ela e alan godfrey, seu namorado, estavam em um van citroën berlingo para levar a mudança do pai dele para a cidade de newcastle. a colisão entre os veículos ocorreu quando o motorista do caminhão estava a cerca de 90 km/h. transtornado com o ocorrido, o pai de vítima fatal sente muito pela morte da filha que estava quase finalizando os estudos. “ela era uma mulher brilhante, inteligente e cheia de personalidade. além disso, ela era generosa e só trouxe alegria para quem a conheceu”, disse “a justiça hoje não trará a jemma de volta, nem aliviará a dor e a tristeza que nós, como sua família, sentiremos para sempre”, declarou o pai de jemma o’sullivan após o julgamento do caminhoneiro christopher kane. usar smartphone ao volante é mais perigoso que celular comum usar smartphone ao volante é mais perigoso que celular comum veja mais
o ator rodrigo santoro recebeu neste domingo (11) o prêmio de melhor ator na 33ª edição do festival de cinema latino-americano de havana, em cuba, por sua atuação em “heleno”, do diretor josé henrique fonseca. santoro dá vida a heleno de freitas, famoso jogador brasileiro.santoro comemora a premiação: "tenho enorme respeito pelo festival de havana, que é considerado o grande ponto de encontro do cinema feito na américa latina. ser reconhecido por ele é extremamente motivador e uma grande honra para mim”, diz. o filme, que em setembro participou do festival de toronto, no canadá, mostra a ascensão e queda do jogador, que teve a carreira e a vida pessoal destruídas por conta de sua arrogância e de seu temperamento violento. ele teve seu auge profissional nos anos 1940 e, ao final da década de 1950, passou seus últimos dias em um sanatório.o sonho do atleta era levar o brasil à vitória na copa do mundo, mas a guerra na europa cancelou os torneios de 1942 e 1946. com participação de alinne moraes e angie cepeda, o filme está previsto para estrear no país no primeiro semestre de 2012.
andrés sanchez revelou nesta segunda-feira que ficou irritado com a indecisão do treinador tite na renovação do contrato com o corinthians. o presidente disse ainda que não irá ultrapassar o teto do clube para a contratação de um técnico e que resolverá o assunto até sexta-feira.leia mais sobre o corinthiansde olho na cbf, andrés sanchez faz crítica a mano menezes: "testou muito"novo reforço do corinthians admite que chamou a atenção da diretoria pelo dvdcobertura completa do clube no uol esporte visivelmente chateado com o treinador que conquistou o título brasileiro nesta temporada, andrés lembrou aos integrantes do programa bem, amigos, do sportv, a frase do treinador da equipe, que teria afirmado que preferia receber menos dinheiro em troca de estabilidade. "eu dei estabilidade para ele", disse sanchez, em referência à manutenção do técnico no time mesmo quando atravessava uma má fase no brasileirão. o presidente do corinthians se disse irritado com a maneira que o empresário do técnico está levando as negociações, mas acredita que o treinador sabe do que está acontecendo no brasil.“se ele tiver uma proposta melhor que vá com deus. mas o corinthians tem um teto e não paga mais que isso”, afirmou andrés que, no entanto, fez questão de afirmar que quer a permanência de tite no comando da equipe.“eu não pago 700, 800 mil reais para um treinador. isso é uma ofensa ao país”, comentou o presidente, que prometeu resolver o assunto até sexta-feira desta semana. andrés sanchez +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o presidente do vasco, roberto dinamite, recebeu, na tarde desta segunda-feira, o troféu do site placar real, que contabilizou a pontuação final do campeonato brasileiro sem os erros de arbitragem. neste cenário, o time da cruz de malta passaria o corinthians e seria o campeão nacional com quatro pontos de vantagem sobre os paulistas. a taça foi entregue por rodrigo capela e daniel fazenda, responsáveis pelo projeto.vasco aceita taça de campeão de 'brasileirão' e esquenta clima com cbfapós inúmeras reclamações e uma “guerra declarada” na última segunda-feira, quando foi ignorado pela cbf e nem sequer convidado para a festa do campeonato brasileiro, o vasco esquentou ainda mais o clima com a entidade máxima do futebol nacional. o clube cruzmaltino aceitou receber a taça de campeão de um “brasileirão paralelo’, organizado por um site que monitora os erros dos juízes das partidas, e reforçou a teoria de que só não alcançou o título por conta de irregularidades na arbitragem. o troféu simbólico será entregue ao presidente roberto dinamite na próxima segunda (12), às 15h, em são januário veja esta matéria completa no uol esporte leia outras notícias do vasco no uol dinamite preferiu não polemizar com cbf nem corinthians e reconheceu os paulistas como verdadeiros campeões brasileiros de 2011. o mandatário, entretanto, criticou a arbitragem de uma forma geral e elogiou o trabalho feito pelo site placar real, que segundo ele, será importante para a competição nos anos seguintes.“agradeço pelo troféu e considero o trabalho de vocês (placar real) importantíssimo para os próximos anos. é claro que o campeão brasileiro de 2011 é o corinthians, mas isso não quer dizer que não estamos no direito de reclamar, protestar. não quero uma arbitragem que favoreça o vasco, mas vou repetir o que disse quando o vasco foi campeão da copa do brasil: é possível ser honesto, é possível trabalhar sério e também ser vencedor”, disse. por outro lado, o vice-presidente geral do clube não se esquivou e cutucou o rival flamengo. segundo antônio peralta, se os dois pênaltis nas duas partidas contra o rubro-negro (no primeiro turno em cima de bernardo e no segundo em diego souza) tivessem sido marcados o vasco teria sido o campeão brasileiro. o dirigente afirmou estar entalado com duas partidas especificamente.“se aquele juiz (péricles bassols) tivesse marcado os pênaltis contra o flamengo teríamos sido campeões. não precisava nem dos outros resultados. só esses dois. estão entalados na minha garganta, não consigo engolir”, afirmou à reportagem do uol esporte.entenda como funciona o siteno ar desde o final de junho, o site que monitorou a arbitragem do brasileiro é mantido por dois amigos de são paulo, o engenheiro civil daniel freire e o publicitário rodrigo scudero. ambos não têm nenhuma relação formal com o futebol, a não ser a paixão por seus respectivos clubes, que são mantidos em sigilo em nome da isenção do projeto.segundo daniel, a intenção da dupla era mostrar o quanto os erros poderiam mudar o rumo de uma competição. “analisando friamente, estes erros mudam completamente o destino da competição. queríamos mostrar isso”, disse o engenheiro, que ainda fez questão de defender os vilões. “os erros acontecem muito em função da falta de apoio de uma classe que tem papel fundamental no campeonato”, argumentou o criador.o trabalho dos amigos não teve nenhum fundamento científico, mas se baseou em lances polêmicos levantados em cada rodada, todos aqueles que geraram reclamações de alguma das partes envolvidas.a avaliação final do erro foi determinada através de observações de comentaristas da tv, de preferência de especialistas em arbitragem. os vídeos das análises estão disponibilizados no placar real, bem como as explicações de resultados que mereciam ser alterados.para manter o bom funcionamento da iniciativa, os amigos torcedores sacrificaram madrugadas de sono e contaram com a compreensão de suas respectivas esposas. o site que começou com acesso diário de mil pessoas teve um aumento de 400% no número de visitantes nos últimos dias. em dias posteriores a rodadas, o pico foi de 10 mil torcedores.até o final da competição, os dois “aficionados” por erros de arbitragem analisaram quase 300 lances polêmicos. além da classificação paralela, que acabou dando o título simbólico ao vasco, o placar real também elaborou uma tabela para avaliar o desempenho dos juízes do campeonato, em estudo denominado de “juizômetro”.nesta lista, sandro meira ricci (df) apareceu com o desempenho mais favorável, com 13 acertos e sete erros em lances duvidosos, destoando de 2010, quando foi foco de polêmica no brasileiro após marcar um pênalti sobre o corintiano ronaldo em jogo decisivo contra o cruzeiro. pelo levantamento, a pior performance pertenceu ao alagoano francisco carlos do nascimento (sete acertos e 14 erros).
a seleção brasileira feminina de handebol está a um passo de seu melhor resultado na história dos campeonatos mundiais. nesta segunda-feira, em jogo válido pelas oitavas de final do torneio jogado em são paulo, o time venceu com tranquilidade a costa do marfim por 35 a 22 e garantiu-se na próxima fase. é a primeira vez que o brasil irá jogar as quartas de final. para isso, contou com grande atuação de alexandra, que fez dez gols em 14 tentativas e foi eleita a melhor em quadra. no último segundo, a goleira babi mais uma vez, como contra a tunísia, fez um gol de sua área. no entanto, não foi validado.o próximo adversário da equipe comandada pelo dinamarquês morten soubak será a espanha, na quarta-feira, às 20h (de brasília). antes do mundial, em amistosos preparativos, a seleção brasileira venceu as europeias por 28 a 24. caso consiga ir à semi, ao menos um quarto lugar já estará garantido. até hoje, o melhor resultado é o sétimo lugar, em 2005, quando o torneio ainda não tinha o formato de mata-mata. apesar da teórica superioridade brasileira, o time começou mal a partida. mesmo assim, graças a alexandra, conseguiu ficar na frente do placar. dos seis primeiros gols da seleção, cinco foram marcados pela ponta direita. as africanas, sem pressão, conseguiram dificultar um pouco na primeira metade do tempo. sofrendo com a marcação forte da costa do marfim e com alguns erros no ataque, o brasil não conseguia se distanciar no marcador. "dinamarquês-baiano", técnico vê brasil pronto para medalhaum dinamarquês-baiano. é assim que morten soubak, técnico da seleção feminina de handebol do brasil, se define. em sua segunda passagem pelo país, que já dura seis anos (dois no comando do time nacional), ele vive seu principal desafio neste mês: conduzir as brasileiras a um inédito pódio no mundial. e ele vê o time pronto para isso.a partir dos 16 minutos, no entanto, o favoritismo nacional passou a fazer diferença. duda e fernanda cresceram na partida e, juntamente com alexandra, ajudaram o brasil a abrir vantagem. nos dois minutos finais, o time fez quatro gols e foi para o vestiário vencendo com tranquilidade por 15 a 8. no primeiro tempo, o maior susto ficou por conta de uma bola na cara que a goleira chana tomou. logo em seguida, porém, ela voltou para a quadra e tranquilizou os torcedores. no segundo tempo, as brasileiras voltaram dispostas a liquidar a partida logo de cara. nos primeiros cinco minutos, conseguiram abrir ainda mais no placar e chegaram a ter 11 gols de vantagem. aos poucos, o ritmo foi caindo, e o time passou a desperdiçar algumas claras oportunidades de marcar - foram três bolas na trave na etapa. a tranquilidade foi tamanha que morten soubak colocou a equipe reserva em quadra a partir dos 13 minutos, para dar ritmo de jogo.as suplentes conseguiram administrar a boa vantagem construída pelas companheiras e ainda contaram com a expulsão de uma marfinense a sete minutos do fim. com uma a mais em quadra, as rivais sequer esboçaram algum tipo de reação, e demonstraram conformismo com a derrota. no fim, o brasil apenas trocou passes durante alguns momentos, apenas aguardando o fim da partida, para delírio dos 4 mil torcedores presentes no ibirapuera.
o "tabelinha" desta semana abordou o mundial de clubes, que está sendo disputado no japão. para juca kfouri e vitor birner, a disputa no país asiático só terá graça se a final reunir santos e barcelona. os apresentadores elogiaram a força do time catalão no clássico contra o real madrid e juca afirmou que é mais fácil os brasileiros baterem os espanhóis em uma eventual do que a equipe de muricy ramalho ser surpreendida pelo kashiwa reysol, rival da semifinal.para os jornalistas, os atuais campeões japoneses chegam para o duelo em condições físicas desfavoráveis e chegaram à semifinal graças aos pênaltis, já que foram inferiores ao monterrey durante o tempo regulamentar. birner vê a chance de uma zebra na partida como “minúscula” e juca projeta que o alvinegro colocará o primeiro rival na roda. leia também no uol esporteganso descarta pressão por nova rusga com santos e se impõe: 'sou o 10'kashiwa vence monterrey nos pênaltis e encara o santos na semifinal do mundialbarcelona faz 1º treino no japão e guardiola avisa: "estamos aqui para ganhar o mundial"técnico do al-sadd fala em usar 16 titulares para tentar vitória ilógica contra o barçafifa improvisa memorial no japão e coloca corinthians como 1º campeão do mundoa vitória dos catalães sobre o real madrid no último sábado também foi abordada. para juca, o segundo tempo do barcelona no santiago bernabéu foi "incrível" e os blancos mal conseguiam pegar na bola. o jornalista brincou com a impotência do técnico josé mourinho em achar uma forma de parar os atuais campeões espanhóis e europeus e disse que o português "deve ter tido pesadelos".o memorial da fifa que cita o corinthians como primeiro campeão mundial foi tema de debate. juca lembrou que a participação corintiana foi legítima e afirmou que o alvinegro só foi convidado por um arranjo entre cbf e palmeiras, que “cedeu” sua vaga ao rival para entrar na edição do ano seguinte, o que acabou não acontecendo.o meia andrés iniesta recebeu o troféu “chuteira de ouro” por sua participação no clássico contra o real madrid enquanto o árbitro chileno enrique osses foi contemplado como “perna de pau” por ter anulado um gol legítimo do espérance, que perdeu por 2 a 1 para o al-sadd e foi eliminado da competição. o time do qatar será o rival do barcelona na competição. juca aproveitou a ocasião para reclamar do nível mundial da arbitragem.na hora do quadro “bola de cristal”, os comentaristas apontaram santos e barcelona como finalistas do mundial, mas divergiram para apontar o campeão: birner acredita que os catalães ficarão com o título, enquanto juca pensa que o santos terminará erguendo o troféu.
cada vez mais comuns, os flagras de carros que se encontram às vésperas de seus lançamentos têm sido uma verdadeira ferramenta de marketing das fabricantes. uma das campeãs nesse quesito, a chevrolet deixou sua futura picape média à vista novamente. o modelo foi flagrado por dois leitores de uol carros: joão eduardo maria viu a picape camuflada em são josé dos campos, interior de são paulo, enquanto rafael gonzales avistou o carro em são caetano do sul, no abc paulista.disfarçadaa s10 aparece nas fotos do leitor joão eduardo maria estacionada na garagem de um prédio a camuflagem é leve e dá para notar claramente que trata-se da colorado recém-reestilizadaem comum entre os dois casos está o fato de que a picape estava camuflada, com placas verdes (que indica que o veículo está em teste) e paradas em estacionamentos de prédios. fotos como essas devem se tornar cada vez mais comum, considerando que o carro tem data de lançamento prevista para o início de 2012 -- possivelmente janeiro -- e que os jornalistas especializados que escrevem para revistas deverão ter acesso antecipado ao veículo, uma prática comum em decorrência do período de fechamento dessas publicações.s10 atual não deve morrerlíder de vendas entre as picapes médias, a chevrolet s10 atual não deve ser substituída pela novidade logo de cara. é provável que ela se torne uma versão de entrada, com forte apelo no custo/benefício, enquanto a colorado ocupe o segmento de maior valor agregado. a função da nova picape seria bater de frente com outras picapes mais recheadas -- volkswagen amarok e toyota hilux, dois dos principais exemplares de utilitários que mimam seus ocupantes e oferecem uma direção similar à de um veículo de passeio, estarão na mira.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
13/12/2011 - 10h00 vrg e webjet firmam acordo para venda de passagens são paulo - a gol informou nesta terça-feira (13) que suas controladas vrg linhas aéreas e webjet firmaram acordo comercial (interline) para venda de passagens da webjet pela vrg. o acordo permite que os passageiros possam comprar, por meio dos canais de venda da gol, trechos puros, operados somente pela webjet, ou combinados, com trechos que envolvam as duas empresas. em comunicado ao mercado o diretor de alianças e rentabilidade da gol, marcelo bento, destaca que uma das grandes vantagens deste acordo, é que os clientes provenientes de voos operados pela gol em conexão para os voos da webjet poderão realizar o check-in apenas uma vez e despachar sua bagagem até o destino final. o mesmo se aplica aos passageiros da webjet em conexão nos voos da gol. para não haver sobreposição de voos, outra medida que será tomada em dezembro é a racionalização das malhas por cada uma das empresas. "dessa forma, será possível aumentar o número de frequências e incrementar os destinos atendidos, proporcionando maior comodidade aos clientes", informa. em julho deste ano a gol anunciou a aquisição da webjet, sendo que tais empresas continuam operando separadamente e aguardam aprovação da operação pelo conselho administrativo de defesa econômica (cade). veja mais
a cbf (confederação brasileira de futebol) divulgou nesta terça-feira seu novo ranking de clubes, atualizado com o desfecho da temporada e, pela primeira vez, levando em conta a unificação de títulos nacionais, de 1959 a 1970. desta forma, a relação apresenta o santos como o primeiro colocado, com 2358 pontos.o palmeiras é o segundo colocado, do ranking, com 2306. vasco, grêmio, flamengo, corinthians, cruzeiro, inter, são paulo e atlético-mg completam o top 10, nesta ordem. os 20 primeiros do ranking da cbf1. santos - 235811. botafogo - 18462. palmeiras - 230612. fluminense - 18413. vasco - 223413. coritiba - 15884. grêmio - 220814. bahia - 15865. flamengo - 220715. goiás - 15566. corinthians - 219716. guarani - 15477. cruzeiro - 211417. sport - 15398. inter - 211118. portuguesa - 14469. são paulo - 210919. atlético-pr - 142810. atlético-mg - 208020. vitória - 1392pelos critérios expostos pela cbf, cada campeão brasileiro recebe 60 pontos. o vice do mesmo ano leva 59, e assim por diante. os participantes das divisões menores também recebem pontuação no ranking: o vencedor da série b leva 40 pontos, o da série c fica com 20 e o da série d, com 10.a copa do brasil também oferece bonificação para os participantes. o campeão leva 30 pontos, o vice fica com 20 e os semifinalistas com 10. a pontuação é oferecida até a fase em que 32 equipes disputam o torneio. como ressalva,a entidade não conta desempenho em torneios internacionais para a elaboração da lista.a dobradinha santos-palmeiras na ponta do ranking pode ser explicada pela adição de títulos nacionais feita através do reconhecimento dos títulos nacionais pré-brasileirão, nos torneios antes de 1971. neste período, em que registram disputas da taça brasil e do torneio roberto gomes pedrosa, os santistas conquistaram seis títulos, enquanto que os palmeirenses tiveram quatro taças.estes dois clubes paulistas são os maiores vencedores de competições nacionais, com oito títulos nacionais e uma copa do brasil. o palmeiras ainda conta com um título de série b.aplicação do ranking na copa do brasila partir de 2013, a importância do ranking nacional da cbf vai deixar de ser simbólica. a posição dos clubes na lista pode servir de "atalho" na copa do brasil, que sofreu grandes mudanças no calendário anunciado por ricardo teixeira há duas semanas.o novo sistema vai permitir que os clubes que disputam a libertadores entrem na copa do brasil somente nas oitavas de final. no ano em que o brasil tiver cinco, e não seis clubes na competição continental, o melhor brasileiro do ranking vai ganhar o direito de entrar no "mata-mata" nacional direto entre os 16 melhores.
anderson silva se esquiva de golpe de yushin okami durante o ufc rio, em agosto 13/12/2011 - 15h52 dana: ceticismo de anderson em subir de peso é entrave para luta com jones bernardo gentile no rio de janeiro após mais uma boa apresentação de jon jones, que defendeu pela segunda vez o cinturão dos meio-pesados do ufc, um assunto recorrente apareceu novamente: uma superluta contra anderson silva. nesta terça-feira, o presidente do ufc, dana white, afirmou que a intenção sempre é fazer os combates que os fãs querem ver, mas que a falta de vontade do aranha em subir de peso dificulta neste caso. veja álbum de fotos “pode acontecer, eu sei que as pessoas querem. mas anderson tem sido insistente em não subir de categoria”, afirmou dana, no rio para coletiva de imprensa para mais uma edição carioca do ufc, no próximo dia 14 de janeiro. foi anunciado ainda que vitor belfort e wanderlei silva serão os técnicos da versão brasileira do reality show the ultimate fighter - anderson era cotado para uma das vagas. ufc anuncia wanderlei e belfort como técnicos de reality e confirma início em março preços não mudam, e ufc rio inicia venda de ingressos 4ª; valor varia entre r$ 275 a r$ 1.600 ring girl do ufc vai posar para a playboy leia mais notícias de lutas no uol esporte como campeão dos médios, anderson silva segue invicto dentro do ufc e já realizou desafios como meio-pesado. no entanto, ele já chegou a dizer que quer se aposentar no peso em que reina atualmente. a posição do chefão do ultimate é a de tentar levar o melhor show possível para os fãs. “sempre tentamos fazer as lutas que as pessoas querem assistir, então é algo que nós vamos estudar. vamos ver”, acrescentou dana. anderson silva vem de uma vitória contra yushin okami, no ufc rio, por nocaute. uma lesão no ombro o afastou dos octógonos neste fim de ano, e a previsão de retorno é para o meio de 2012. já jon jones teve um teste complicado contra lyoto machida na madrugada do último domingo. o norte-americano conseguiu finalizar o brasileiro no segundo assalto e se manteve como campeão dos meio-pesados. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
ainda faltam cinco meses para o internacional chegar aos 103 anos, mas a direção do clube gaúcho já inicia as campanhas para a data importante. nesta terça, o colorado lançou um projeto que mira o setor turístico. para tanto, um cruzeiro marítimo está programado para o final de março e o começo de abril de 2012.no pacote de lançamento, o inter oferece cabines especiais em uma embarcação chamada de “navio colorado”, que irá percorrer o litoral brasileiro. saindo de santos e passando por ilha grande, ilhabela e retornando ao local de partida. a oferta promete presença de ídolos do clube e outras figuras da história vermelha. segundo o anúncio feito no site do internacional, serão 95 cabines exclusivas para os colorados. no total, a embarcação pode acomodar até duas mil pessoas. durante a viagem, a torcida terá uma programação temática com exibição de filmes das conquistas recentes e encontros com ex-jogadores.os sócios do clube terão prioridade para compra das passagens entre 15 e 25 de dezembro. logo depois, a torcida em geral poderá adquirir pacotes. o cruzeiro em celebração dos 103 anos do inter tem duas modalidades de preço. a cabine interna, com custo de r$ 2.127,00 mais taxas portuárias, e a cabine suíte, com varanda. onde o valor é de r$ 2.822,00 mais taxas portuárias.para fechar negócio e se garantir em um dos eventos oficiais do aniversário do inter, a torcida precisa entrar em contato com, a recém inaugurada, agência de viagens do clube. a intertrip, sediada no estádio beira-rio.
josé aldo garante que, se for representar um time no ufc, este será o flamengo 13/12/2011 - 17h29 para aldo, chance de representar o flamengo no ufc 142 está 'bem encaminhada' bernardo gentile no rio de janeiro atual campeão peso pena do ufc (até 66kg), o lutador josé aldo está próximo de firmar contrato para representar o flamengo no ufc 142, que será realizado no dia 14 de janeiro de 2012, na arena da barra, no rio de janeiro. ele irá defender o título da categoria contra o americano chad mendes após 13 lutas de invencibilidade. veja álbum de fotos nesta terça-feira, o lutador revelou após a entrevista coletiva oficial do evento que está próximo de firmar contrato para representar o flamengo, seu clube de coração. ufc anuncia wanderlei e belfort como técnicos de reality e confirma início em março preços não mudam, e ufc rio inicia venda de ingressos 4ª; valor varia entre r$ 275 a r$ 1.600 ring girl do ufc vai posar para a playboy leia mais notícias de lutas no uol esporte “estou quase fechando com o flamengo, essa possibilidade está bem encaminhada. falta pouco, estou conversando com a patricia (amorim, presidente do flamengo). temos que respeitar todo mundo, pois os vascaínos, botafoguenses e tricolores também gostam do josé aldo. lá dentro, não sou um flamenguista, mas um brasileiro, que conta com o apoio de todos”, afirmou, acrescentando. “não acredito que fechando com o flamengo prejudicarei minha imagem com os torcedores dos outros times. muda tudo, pois serei patrocinado pelo clube, um funcionário do flamengo. assim como qualquer outro jogador que representa o brasil em um jogo”, completou. apesar das conversas avançadas, josé aldo está cauteloso quanto ao anúncio oficial e deixou claro que não aceitará fechar com outro clube que não seja o flamengo. “só está faltando assinar, mas não sei se será possível estar no ufc 142. primeiro, prefiro assinar para depois falar oficialmente. eu não aceitaria fechar com nenhum outro clube. sou flamenguista, vou ao estádio. de time, só o flamengo”, disse. a provacação do desafiante chad mendes também não passou em branco. o lutador vestiu uma camisa do vasco e uma foto circulou por redes sociais. “o fato de o chad mendes ter vestido a camisa do vasco me incentiva ainda mais. ele não sabe aonde pisou. ele que irá arcar com as consequências. houve uma provocação, não por ele, pois ele nem sabe o que é o vasco da gama, mas sim pelo professor. vamos ver na hora”, finalizou. veja mais 23/05 às 06h30 hall da fama do ufc, josé aldo recebe homenagem do flamengo em museu 20/07 às 04h00 luta brasileira no ufc, liderança em jogo e mais: eventos do fim de semana 04/06 às 00h19 leilão de neymar dobra recorde e arrecada mais de r$ 20 milhões em 2024 01/11 às 04h00 quem é a lutadora do ufc que comemorou título do flamengo na libertadores
barra oferece buscas, tradução instantânea de páginas ou compartilhamento de dados em sites o leitor ricardo escreveu para o uol tecnologia dizendo que a barra de ferramentas da google sumiu de seu navegador e ele gostaria de recuperá-la. para isso, de acordo com instruções do google, será necessário baixá-la novamente. o link para download está aqui. o software está somente disponível para firefox e internet explorer. se tiver alguma dúvida sobre tecnologia, envie um e-mail para uoltecnologia@uol.com.br, que ela pode ser respondida. atualmente, os principais browsers do mercado, como firefox, internet explorer, opera e google chrome são distribuídos com um buscador integrado. nos três primeiros, o campo de busca fica posicionado ao lado da barra de endereços. no browser do google, os endereços e as buscas são digitadas no mesmo local - chamado de omnibox. entretanto, a barra de ferramentas do google vai além das buscas.ela oferece uma série de outros recursos inteligentes, como tradução instantânea de páginas ou compartilhamento rápido de dados em redes sociais. além das funcionalidades, o aplicativo é personalizável, deixando visível somente as ferramentas de preferênciado usuário. veja mais
belfort e wanderlei silva posam juntos após confirmação de que serão técnicos no tuf 13/12/2011 - 14h18 ufc anuncia wanderlei e belfort como técnicos de reality e confirma início em março bernardo gentile no rio de janeiro o ufc anunciou nesta terça-feira, em coletiva de imprensa no rio, os técnicos da primeira edição brasileira do reality show the ultimate fighter. o programa será transmitido entre março e junho, pela tv globo, e terá como treinadores os astros do evento vitor belfort e wanderlei silva. veja álbum de fotos leia mais sobre mma no uol preços não mudam, e ufc rio inicia venda de ingressos 4ª; valor vai de r$ 275 a r$ 1.600 na hsbc arena após polêmica, jones manda mensagem para lyoto: 'você é um campeão na vida' leia todas as notícias de lutas no uol esporte dana white confirmou que a dupla será a responsável pela preparação dos novos talentos nos pesos pena e médio. o reality será transmitido todos os domingos à noite pela tv globo, a partir do dia 25 de março, com final prevista para o mês de junho, mas ainda sem uma data confirmada. “achamos que será mil vezes maior que nos estados unidos. há um anderson silva, um josé aldo para se descobrir no brasil, há muito talento escondido. vamos ter duas lendas no esporte como técnicos e são caras que tem muito a oferecer pelos mais jovens. não poderíamos estar mais felizes com isso”, disse dana white. a confirmação possibilita uma revanche muito aguardada pelos fãs de mma, já que vitor belfort nocauteou rapidamente wanderlei silva em um encontro entre eles em 1998, na primeira edição do ultimate no brasil. após o tuf, é tradicional o duelo entre os dois técnicos do programa, e o curitibano se mostrou contente na chance de reverter o resultado de mais de uma década atrás. “estou esperando essa revanche faz tempo. sabia que iríamos nos encontrar, e essa hora chegou. estou mais bem preparado, naquela vez não consegui mostrar meu talento, realmente foi uma luta rápida. agradeço ao patrão pela oportunidade”, disse wanderlei, que voltou a vencer no último mês, ao bater cung le, no ufc 139. dana vai a sp selecionar lutadores nesta quarta-feira, dana white estará em são paulo para começar a seleção dos lutadores que tentarão a sorte no tuf brasileiro. cerca de 400 atletas serão entrevistados e observados em um hotel, na tentativa de entrar na casa onde serão treinados para concorrer a um contrato com o ufc. serão disputadas as categorias pena e médio no reality. "nós vamos ver as habilidades dos lutadores no grappling e na trocação. eles passarão por entrevistas, para analisarmos seus cartéis, vermos suas personalidades e decidirmos se eles são bons personagens para a televisão. depois desta fase, ainda faremos mais duas entrevistas para definir o elenco", detalhou o presidente do ufc. ring girl do ufc vai posar para a playboy apesar disso, vitor belfort terá um rival antes de toda essa jornada na tv. ele encara anthony johnson no ufc rio 2, em 14 de janeiro, tentando sua segunda vitória seguida. “estou muito feliz de realizar esse tuf no brasil. o que tenho hoje é o anthony johnson pela frente, meu foco é passar por essa luta. poucas vezes sei o meu adversário no futuro, e agora vou me preparar 100% para estes dois desafios”, afirmou belfort. o ufc estuda realizar um evento em são paulo no meio do ano, entre os meses de maio e junho. com a confirmação do reality para esta época, surge a possibilidade de que esta programação, que é inclusive cotada para acontecer em um estádio, fique mais próxima. sobre isso, dana white foi vago: "é uma boa ideia. não sei, vamos ver." o the ultimate fighter foi ao ar pela primeira vez em janeiro de 2005, nos eua. o programa é considerado um marco na popularidade do ufc. desde então, foram 14 edições, todas dentro dos estados unidos, e o brasil marca a estreia fora do país. técnicos verde-amarelos já estiveram presentes no reality, com minotauro e júnior cigano. ao mesmo tempo em que estiver acontecendo a edição brasileira, uma nova temporada norte-americana será disputada, a partir de 9 de março. os técnicos serão o campeão dos galos dominick cruz e seu arquirrival urijah faber. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
reprodução giovanna antonelli é entrevistada pela revista "joyce pascowitch" (13/12/11) giovanna antonelli disse em entrevista à revista "joyce pascowitch" que não quer mais sofrer por amor. casada com o diretor de tv leonardo nogueira, com quem teve as gêmeas sofia e antonia, de 1 ano, a atriz disse que é "muito ruim sentir dor no coração". no papel da romântica claudia em "aquele beijo", novela de miguel falabella, ela contou que ainda acredita em contos de fadas. "tenho a síndrome do conto de fadas e me orgulho disso. é o mínimo que posso fazer por mim. é o que me faz não perder o brilho do olhar", disse. antonelli ainda falou sobre a importância de sua mãe e sua avó como referência para a eduação de seus filhos. a atriz também é mãe de pietro, 6 anos, fruto do relacionamento com o ator murilo benício. "eu quero ser para os meus filhos o que minha mãe e minha avó foram para mim. elas são mulheres fortes, guerreiras". a atriz, que posou para as lentes de murillo meirelles em ensaio inspirado na atriz italiana sophia loren, também disse que sente vontade de escrever um livro, mas que tem dificuldade em se expressar. "transformar meus pensamentos em texto é muito difícil porque sou muito intensa, preciso dos gestos para me expressar". veja álbum de fotos
13/12/2011 - 18h53 "fiquei o tempo todo com pena dos participantes", diz victor fasano sobre reality show "amazônia" thays almendra em são paulo victor fasano é o apresentador do reality o apresentador do novo reality show da record "amazônia", victor fasano, contou, em coletiva de apresentação realizada nesta terça (13), que ficou o tempo todo com pena dos 12 participantes do programa: "não com pena física, mas psicológica". a razão para "pena" vem das provas de estratégia e resistência, que os candidatos tinham que cumprir embaixo de um calor de 40º. o programa estreia em 8 de janeiro. diferente dos reality shows de sobrevivência, em que é preciso lutar por comida e conforto, em "amazônia" deve-se seguir regras militares. a mais dura é a do banho: só é possível ter banhos de até dois minutos, com frequência de no máximo três vezes por dia. para fasano, o programa busca fazer uma "simbiose" entre a cidade e a natureza, levando pessoas urbanas para a floresta. segundo daniela busoli, diretora da endemol, empresa que faz o programa junto com a record, a ideia é que o formato seja exportado para fora do brasil. "será o primeiro reality show do brasil para o mundo", disse. veja álbum de fotos o reality conta com algo inédito que é o engajamento com questões sustentáveis e ecológicas. de acordo com o biólogo, marcelo skaf, que é conselheiro dos participantes sobre a amazônia, o objetivo do programa é mostrar como a floresta funciona. "a sustentabilidade não chega a casa das pessoas. queremos fazer com que ela chegue na casa das pessoas de maneira gostosa". o programa será exibido aos domingos, às 23h30. a atração já está com sua primeira etapa gravada. as filmagens da segunda começam em março. participantes a lista de participantes é formada por artistas e esportistas, entre eles estão: a modelo carol magalhães, o músico allen lima, o astrólogo alexey magnavita, a jogadora de basquete marta sobral, a comediante carol zoccoli, o modelo mateus verdelho, a cantora mel ravasio, o surfista picuruta (alexandre salazar), o ex-jogador de vôlei pampa (andré felippe), a filha do cantor raul seixas - vivi seixas, a miss brasil 2007 natália guimarães e o piloto de fórmula 1 tarso marques. pampa e mel ravasio pegaram malária, doença infecciosa transmitida pela picada do mosquito do gênero anopheles fêmea, durante as gravações na amazônia. segundo mel, a doença só se manifestou quando voltou à são paulo e disse que ainda está debilitada. "ainda estou um pouco mole, me recuperando mesmo". já o jogador pampa contou que a doença se manifestou somente após 45 dias que levou a picada. "o momento mais difícil não foi esse porque só fiquei doente depois de um tempo". formato "amazônia" não tem eliminação e os participantes são divididos em dois grupos. já as provas são realizadas entre as equipes, há acúmulos de pontos e o ganhador será selecionado com uma somatória de atitudes. segundo fasano, o vencedor precisará ter consciência ecológica e força para vencer as provas. veja mais
o toyota etios, sedã compacto da marca japonesa, já roda em testes pelas ruas do brasil. com primazia na grande imprensa brasileira, uol carros publica as primeiras fotos de qualidade do modelo, graças à colaboração do leitor gerson bellini, de são paulo (sp), que flagrou o etios na marginal pinheiros, perto da ponte cidade universitária.também nesta terça-feira (13), o site parceiro best cars publica um flagrante do etios.flagra no postoum segundo exemplar do etios foi avistado e registrado num posto de gasolina da grande sp; a equipe da toyota fugiu quando percebeu a ação leia e veja mais no best carsa fabricante japonesa guarda estes exemplares em sua unidade de são bernardo do campo (sp), cidade que consta das placas de licença do carro avistado pelo leitor bellini e pela equipe do best cars (diferentes apenas no último algarismo). um jornalista de uol carros já havia visto um dos dois exemplares durante visita ao local, mas não cometeu a descortesia de fotografá-lo sem permissão dentro de sua casa. até porque era questão de tempo até que o etios aparecesse nas ruas e algum leitor o flagrasse. aconteceu agora.na esteira desse flagrante, uol carros pode confirmar que os três modelos citados por uma fonte da toyota como novidades no brasil até 2015 são o híbrido prius, este etios que vemos nas fotos e, por fim, o dois-volumes liva (já flagrado por colegas de outros sites), que é uma variação do etios, mas que deve ser tratado no brasil como um modelo à parte -- do mesmo modo que faz a volkswagen com gol e voyage e a fiat com palio e siena. afinal, quando foi a última vez que você ouviu alguém se referir ao voyage como "sedã do gol" ou ao siena como "sedã do palio"?o leitor gerson bellini só conseguiu pegar a dianteira do etios pelo retrovisor, mas já bastou: veja, no detalhe, o carro por inteiro, como é vendido hoje na índiaos dois carros serão fabricados na nova unidade da toyota em sorocaba (sp), prevista para começar a funcionar no meio de 2012. mais ou menos nessa época, o etios e o liva devem ser mostrados à imprensa brasileira, talvez no exterior (o dna dos modelos é indiano). neutro, o nome etios deve ser mantido para o sedã, mas liva soa como incompleto (parece apelido) e ainda por cima lembra livina (da nissan). fica a dúvida sobre seu batismo.o etios chega ao brasil com evidente inspiração no renault logan, o pioneiro da turma dos "sedãs compactos tamanho gg". o segundo membro é o nissan versa; o terceiro, o chevrolet cobalt.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
ao lado de zidane, ronaldo só disputou o primeiro tempo de amistoso contra a pobreza em países da áfrica, evento esportivo protagonizado pelo fenômeno, pelo ex-jogador francês e pelo marfinense didier drogba. o jogo – que terminou em 5 a 4 para o time do brasileiro – foi disputado em hamburgo, na alemanha. contra jogadores do time local, ronaldo superou a má forma física, marcou uma vez e se reencontrou com o gol.mesmo que em amistoso, ronaldo pôde comemorar pela primeira vez desde novembro de 2010. o lance aconteceu na partida entre cruzeiro e corinthians, pelo campeonato brasileiro daquele ano. em junho de 2011, ronaldo foi a campo para fazer sua despedida com a camisa do brasil, mas não conseguiu marcar sobre a romênia. na partida desta terça-feira, o fenômeno estava bem acompanhado no ataque. ao lado de zidane e drogba, o ex-atacante tentou se movimentar para aproveitar as jogadas organizadas pelos dois amigos. em uma tabela com o jogador do chelsea, ronaldo chutou colocado para empatar o amistoso em 2 a 2. o destaque do primeiro tempo, no entanto, foi para o belo gol por cobertura marcado por zé roberto, que defende o hamburgo. após vencer por 3 a 2 a etapa inicial, o time de ronaldo mudou bastante para o segundo tempo. figo, serginho e karembeu entraram para a festa. em boa forma, zidane ficou no gramado por mais 15min da etapa. com boas defesas de dida e belo gol de figo, a equipe comandada pelo fenômeno garantiu a vantagem e a vitória por 5 a 4.time de ronaldo e zidane vence hamburgo em amistosotime de ronaldo e zidane vence hamburgo em amistoso
o vice-presidente do corinthians, roberto de andrade, negou que o clube tenha oficializado ao cruzeiro uma proposta para contar com o meia argentino montillo. mas o dirigente admitiu que existe conversas a respeito do tema.montillo: a joia do mercado da bolameia do cruzeiro é o reforço mais cobiçado entre os torcedores do são paulo e do corinthians confira as últimas do mercado da bola leia mais notícias na página do corinthians “o corinthians não fez proposta nenhuma de 8 milhões de euros. isso ai alguém falou esse valor”, explicou para a rádio transamerica. “a gente não fez proposta nenhuma. a gente vem conversando, mas proposta não existe não”.a ideia do corinthians é conseguir obter do cruzeiro um valor próximo do que o clube está disposto a pagar para aí sim oficializar uma proposta, admitiu o vice-presidente de futebol. o time mineiro só fala em liberar montillo mediante o pagamento de 15 milhões de euros. “estamos tentando chegar perto de um valor que o cruzeiro queria pra gente fazer a proposta. não adianta a cada meia hora a gente aumentar 100 mil reais que não tem sentido né. estamos conversando. quando chegar ao valor, a gente faz proposta oficial que chega ao clube. é assim que a gente está fazendo”.o dirigente do corinthians evitou fazer previsões otimistas sobre a negociação. “é difícil de falar que está perto. é mais fácil perguntar pra diretoria do cruzeiro se a saída dele está perto, porque eles é que tem que aceitar os valores”.
a globo confirmou, nesta terça-feira, que o sportv, seu braço na tv fechada, não vai transmitir a copa libertadores de 2012. a exclusividade nos direitos de transmissão é da fox sports, que promete dois narradores de peso e lançará seu canal três dias antes do primeiro jogo da competição continental.o desfecho da negociação já vinha sendo especulado desde que a empresa americana adquiriu os direitos da libertadores e da copa sul-americana com exclusividade. na última segunda, o sportv fechou, segundo o site "meio & mensagem", seu pacote publicitário para o próximo ano sem incluir na conta as competições continentais. consultado pelo uol esporte, marcelo campos pinto, diretor da globo, confirmou que o sportv não vai transmitir os jogos no ano que vem. na tv aberta, a tv carioca segue sendo dona dos direitos com exclusividade, e poderá exibir normalmente as partidas de corinthians, vasco, fluminense, flamengo, inter e santos, que estarão na competição.nova responsável pela transmissão, a fox sports promete uma equipe de peso para assumir a responsabilidade sozinha. márcio moron, diretor de esporte da emissora, diz que a equipe terá cinco narradores fixos e equipe de mais de 70 pessoas em uma estrutura montada no rio de janeiro, no bairro do cosme velho.confira mais sobre futebol no uolcopa-2014: itaquerão recebe primeiras vigas de sustentação das arquibancadas inferioresneymar dorme demais no japão e dá ?cano? no programa bem, amigos, de galvão no sportvperrone: impasse em renovação de tite tem jeito de armadilha do corinthians por demissãodois locutores já estariam contratados. segundo moron, são profissionais que narraram o campeonato brasileiro deste ano. ele não especificou, no entanto, em quais emissoras os profissionais trabalhavam. nivaldo prieto, da band, foi um dos procurados, segundo o colunista de tv do uol, flávio ricco.o canal deve estrear em fevereiro, três dias antes de sua primeira transmissão. na grade, estão previstos 11 torneios de tênis, cerca de oito competições de velocidade (entre elas a nascar) e um pacote de lutas. moron não quis revelar, no entanto, se o ufc está incluído na lista de atrações. “estamos estudando”, limitou-se a dizer.atualmente, a globo é a responsável pela exibição da maior competição de mma no mundo no país. na tv paga, exibe algumas lutas no sportv e a maior parte delas no combate, canal especializado de pay-per-view. na aberta, passou a ser a parceira oficial do ufc desde a vitória de júnior cigano sobre cain velasquez, na disputa do cinturão dos pesados.já a fox americana é a grande aliada comercial do ufc, tendo sido a responsável pela primeira transmissão para a tv aberta dos estados unidos, principal mercado para a franquia.
marcos se reapresentará normalmente com o grupo para a pré-temporada. o goleiro é esperado no dia 4 de janeiro, às 16h, na academia de futebol, para começar os trabalhos, mas ainda não tem o futuro definido. o camisa 12 ainda está indeciso quanto à aposentadoria e estuda cinco possibilidade diferentes de trabalho no clube para quando pendurar as luvas.a decisão foi tomada em reunião entre o goleiro, o gerente de futebol césar sampaio e o vice-presidente de futebol roberto frizzo. a aposentadoria do ídolo alviverde não foi discutida no encontro, o que deve ser feito apenas quando o atleta retornar das férias. cesar sampaio, amigo de marcos desde a época de jogador, revelou que vem conversando com o goleiro constantemente sobre o momento difícil na carreira. segundo o dirigente, ele ainda está indeciso."não é fácil parar. a gente tem falado bastante sobre isso. quando parar, ele vai trabalhar conosco por dois anos. isso está certo. mas ele precisa decidir o que quer fazer. nós oferecemos cinco opções diferentes", disse.marcos completou 14 partidas sem entrar em campo no fim do ano. seu último jogo foi no dia 18 de setembro, no empate por 1 a 1 com o avaí, na ressacada. depois disso, sofreu com dores no joelho e não conseguiu se recuperar fisicamente.a cada dia aumenta a expectativa de o ídolo se aposentar. marcos já admitiu que poderia renovar por um salário simbólico apenas para se despedir em uma partida oficial do paulistão. felipão já disse ser contra firmar um novo contrato nos moldes atuais.a diretoria vem conversando com o jogador para saber quais são seus planos. a ideia é que ele continua trabalhando no clube na área administrativa ou como membro da comissão técnica.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um dos destaques da campanha vitoriosa do corinthians no campeonato brasileiro, paulo andré renovou seu contrato com o clube do parque são jorge. na terça-feira, o zagueiro prolongou o vínculo, que tinha como prazo agosto de 2012, e firmou novo compromisso até o fim de 2014.o jogador comemorou a decisão. "galera. passando para dizer que aqui é corinthians! até 2014! kkk feliz", postou, em seu twitter. paulo andré conquistou a vaga de titular já no decorrer do torneio nacional e ainda sim conseguiu se destacar. ele ganhou o posto de chicão que teve um desentendimento com tite e acabou barrado no time. apesar de ficar poucos meses em evidência, desde o mês de setembro, ele conseguiu se firmar e conquistou o prêmio bola de prata como melhor zagueiro.paulo andré está no corinthians desde 2009 quando foi contratado junto ao le mans (fra). o jogador sofreu com seguidas lesões no joelho e acabou ficando fora da disputa da libertadores deste ano. "superfã" corintiano escolhe conhecer zagueiro paulo andré "superfã" tem corinthians no rg e cinzas do pai no pacaembu
ingredientes 1 galinha caipira cortada nas juntas 3 colher(es) de sopa de manteiga 1 cebola fatiada 100 grama(s) de toucinho defumado cortado em pedaços pequenos 1 buquê de hortelã, cebolinha e coentro amarrados salsinha picada a gosto 2 cravos da índia 200 mililitro (ml) de vinho branco 300 mililitro (ml) de caldo de galinha 2 gemas batidas e passadas na peneira 6 ovos pochês* 6 fatia(s) de pão (de 1,5 cm de altura) suco de um limão canela em pó a gosto sal a gosto modo de preparo em uma panela, aqueça uma colher de manteiga e deixe dourar o toucinho. refogue a cebola e acrescente os pedaços de galinha, dourando-os de todos os lados. junte o buquê de ervas, o suco de limão, o sal e os cravos-da-índia. acrescente o vinho, deixando-o evaporar. adicione o caldo de galinha e cozinhe por cerca de 40 min, mexendo de vez em quando. depois que a galinha estiver cozida, retire do caldo e reserve. passe o molho e as gemas por uma peneira. retorne a panela ao fogo com o molho para cozinhar as gemas. mexa com colher de pau para não talhar. no final, acrescente o restante da manteiga. em uma frigideira, coloque água, leve ao fogo até alcançar o ponto de fervura. quebre os ovos e deixe cozinhar por 3 min (as gemas devem ficar moles). retire-os com escumadeira e reserve. doure as fatias de pão. disponha os pedaços de galinha no centro de uma travessa, regue-os com o molho e polvilhe com canela. guarneça com os ovos pochés e com as fatias douradas de pão. para finalizar, salpique salsinha picada. receita do livro "frango - história e gastronomia", de ricardo maranhão
o corinthians avisou que manterá a postura de fixar um teto salarial caso tite queira renovar o vínculo com o clube. a diretoria se espantou com o pedido feito pelo empresário do técnico, gilmar veloz, de r$ 650 mil. pouco depois, tite disse que não era para seu agente exagerar na proposta de aumento salarial.à espera de tite, que passa férias nos estados unidos, o corinthians cobra uma posição alinhada do treinador com o empresário. tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: para manter tite no parque são jorge, a diretoria alvinegra pretende reajustar o salário do técnico, de r$ 350 mil para r$ 400 mil."eu entendo que falando com o gilmar, eu estou falando com o tite. respondi a ele qual a vontade do clube, o valor que queremos pagar da mesma forma, achando que estou falando com o tite. a posição do corinthians foi bem clara, temos um teto", explicou à rádio estadão/espn o diretor de futebol do corinthians, roberto de andrade, que assumirá o comando corintiano com o afastamento de andrés sanchez.irritado com as respostas vindas dos representantes de tite, andrés sanchez avisou que quer encerrar esse assunto até sexta-feira. a ideia é ampliar o vínculo do treinador até o fim de 2012."estamos tratando da renovação a partir de janeiro. estamos aguardando a posição do tite, mas por enquanto ele é treinador do corinthians", reforçou roberto de andrade. torcedores se dividem com permanência do técnico e vetam dunga corintianos se dividem com permanência de tite e vetam dunga
wanderlei silva comemora vitória por nocaute contra cung le no ufc 139 14/12/2011 - 18h34 "vale tudo com rafinha bastos" recebe wanderlei silva nesta 5ª; mande perguntas do uol esporte em são paulo o uol esporte recebe nesta quinta-feira, 15 de dezembro, um veterano do mma. ex-campeão do pride e estrela do ufc, wanderlei silva visitará o estúdio do uol para falar de sua carreira, da volta às vitórias e do anúncio de que será um dos técnicos do the ultimate fighter, reality show do ufc. o programa vai ao ar ao vivo, a partir das 11 horas, com apresentação do blogueiro rafinha bastos. belfort e wanderlei: técnicos do tuf ufc anuncia wanderlei e belfort como técnicos de reality e confirma início em março leia mais notícias de lutas no uol esporte será a quarta edição do "vale tudo com rafinha bastos", que já teve vitor belfort, demian maia e o campeão dos pesados do ufc, júnior cigano. a entrevista de wanderlei silva poderá ser acompanhada pelos internautas no canal vídeos do uol. também é possível participar pelo twitter @uolesporte, usando a hashtag #wanderleiuol, pela página do uol esporte no facebook e pelo fórum. wanderlei tem uma carreira de destaque no mma, iniciada há 15 anos. pupilo da tradicional academia chute boxe, chegou ao pride, no japão, onde construiu um cartel dos mais respeitados, chegando ao cinturão do evento. no ufc desde 2007, o paranaense teve seus altos e baixos, mas voltou a vencer no último mês de novembro, quando nocauteou cung le e ganhou sobrevida para se manter no evento. a grande novidade para o brasileiro veio na terça-feira, com o anúncio de que será um dos técnicos do the ultimate fighter. ele comandará os novos talentos que tentarão um contrato com o ufc e, ao final da temporada, duelará com o treinador rival, vitor belfort, em uma revanche do combate entre eles em 1998, quando o carioca venceu com um nocaute fulminante. wanderlei silva wanderlei silva informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos zé roberto aceita o desafio de wanderlei silva reprodução web mais wanderlei silva desafia zé roberto reprodução web mais wanderlei silva no flow podcast transmissão/youtube mais wanderlei silva psd ratinho junior divulgação mais montagem com o cantor tico santa cruz e o ex-lutador wanderlei silva photo rio news e reprodução mais wanderlei silva deixa rivalidade de lado e deseja boa sorte para vitor belfort em disputa de cinturão contra chris weidman, no ufc 187 reprodução/facebook mais wanderlei silva é anunciado como garoto-propaganda do bellator, mas ufc breca divulgação mais wanderlei silva concede entrevista exclusiva ao uol esporte reprodução mais 23.mai.2014 - wanderlei silva e chael sonnen se encaram durante evento em las vegas josh hedges/zuffa llc mais wanderlei silva e chael sonnen vão para o chão em briga no tuf brasil 3 reprodução mais wanderlei silva provoca chael sonnen durante a gravação do tuf brasil 3 reprodução mais wanderlei silva briga com chael sonnen reprodução/uol mais detalhes da decoração com direito a geladeira na academia do tuf brasil jorge corrêa/uol mais wanderlei silva posa para fotos. o brasileiro vai ser um dos treinadores do tuf brasil, contra o time do americano chael sonnen jorge corrêa/uol mais camisas do tuf brasil aparecem nas paredes da academia jorge corrêa/uol mais camisas do tuf brasil aparecem nas paredes da academia jorge corrêa/uol mais logo do ufc na academia que receberá a próxima edição do tuf brasil jorge corrêa/uol mais lutadores que fizeram história no ufc aparecem em toda a parte na decoração da academia jorge corrêa/uol mais logomarca do tuf brasil aparece em vários cantos da academia jorge corrêa/uol mais octógono que receberá as lutas do tuf brasil jorge corrêa/uol mais fotos dos treinadores desta edição do tuf brasil, wanderlei silva e chael sonnen, na academia que receberá o programa jorge corrêa/uol mais fotos dos treinadores desta edição do tuf brasil, wanderlei silva e chael sonnen, na academia que receberá o programa jorge corrêa/uol mais logomarca do tuf brasil aparece em vários cantos da academia jorge corrêa/uol mais lutadores que fizeram história no ufc aparecem em toda a parte na decoração da academia jorge corrêa/uol mais equipamentos que serão usados pelos concorrentes do tuf brasil jorge corrêa/uol mais equipamentos que serão usados pelos concorrentes do tuf brasil jorge corrêa/uol mais grandes nomes do ufc aparecem em toda a parte na decoração da academia, como vitor belfort e ronda rousey jorge corrêa/uol mais chael sonnen e wanderlei silva fazem a primeira encarada do tuf brasil 3 reprodução/sportv mais sonnen divulga em sua conta no twitter pôster do tuf brasil 3 feito por um fã reprodução/twitter mais wanderlei silva em treino aberto no japão divulgação mais wanderlei silva em treino aberto no japão divulgação mais wanderlei silva mostra marcas no corpo após vitória sobre brian stann no ufc japão reprodução/instagram/wanderlei silva mais câmeras tentam registrar a comemoração de wanderlei após a vitória josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais wanderlei recebe bandeira do brasil após vitória sobre o americano stann josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais wanderlei deixa o octógono com o vídeo de seu nocaute ao fundo josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais wanderlei silva é aplaudido efusivamente por japoneses após vitória josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais "cachorro louco" em boa posição para castigar o americano com joelhadas josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais o combate foi franco, e mesmo vencendo, wanderlei chegou até a bambear após levar um soco de direita josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais brasileiro busca fôlego em um dos poucos momentos de pausa da luta maluca josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais brian stann ficou com a cara toda sangrando depois de um corte sofrido por um golpe do brasileiro josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais o sangramento até atrapalhava stann na visão do combate; americano tinha sangue sobre os olhos josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais stann fica grogue após uma sequência fechada com um golpe de esquerda josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais sangue se espalha pelo ar após soco de wanderlei no americano stann josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais wanderlei, apesar da luta disputada, saiu com a face em "boas condições" josh hedges/zuffa llc ufc mais brasileiro celebra com um dos técnicos ao comemorar triunfo josh hedges/zuffa llc ufc mais wanderlei chama companheiro para comemorar a vitória na beira do octógono josh hedges/zuffa llc ufc mais brasileiro wanderlei silva em sua entrada no octógono ao retornar ao japão para uma luta após os tempos do pride josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais wand sorri ao ser tietado pelos japoneses enquanto se prepara para entrar no octógono josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais brasileiro exibe protetor bucal enquanto se prepara para entrar no octógono josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais brasileiro e americano se encaram fortemente antes do início do combate josh hedges/zuffa llc/zuffa llc via getty images mais veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
no rio de janeiro para a pré-estreia de "missão impossível: protocolo fantasma", na noite desta terça (14), tom cruise disse que não deixaria mais ninguém subir no prédio mais alto do mundo, em dubai, em cena que gravou para o filme sem usar dublê. "esses filmes são muito complicados de fazer, mas sempre me divirto", garantiu o astro em entrevista transmitida ao vivo pela internet.como parte do treinamento para escalar o prédio sem dublê, tom explicou que treinou muito. "como parte do treinamento eu construi uma parede em casa para subir e descer com velocidade e treinar para as cenas de ação no filme". entre as sequências que mais gostou do filme, estão a do helicóptero e a cena em que paula patton aparece lutando. "quem não gosta de ver uma mulher no comando?", brincou ele com a entrevistadora carla lamarca. assista ao trailer do filmemissão: impossível 4 - protocolo fantasma - trailer 2 legendleia resenha de 4º "missão impossível" veja fotos do longa cruise poderia morrer nas filmagens "missão impossível 5" está a caminho dj tiësto no tapete vermelho o ator também aproveitou para agradecer ao realizador que produziu o filme com ele, j.j. abrams. "ele planejou todas as cenas do prédio, eu agradeço muito a ele", disse tom. as cenas deste último "missão impossível" foram as "mais loucas" que o ator já fez. "eu já fiz coisas loucas, mas as cenas de ação deste filme superaram qualquer coisa que fiz antes". quando indagado sobre o que é mais difícil: fazer todas as cenas de ação ou o único beijo do filme, o astro desconversou: "você não tem outra pergunta?". da série "missão impossível", o ator disse que gosta de todos os filmes. "não tenho um preferido, todos foram desafiadores tanto para o físico quanto para atuação, mas nesse eu quis que tivesse mais humor". tom contou que começou a produzir o "missão impossível" para poder trabalhar com diferentes culturas, elencos e locações."missão impossível : protocolo fantasma" tem estreia no brasil programada para o dia 23 de dezembro.* com a colaboração de renato damião
comemoração de 2002: pela lei da copa, fifa poderia vetar veiculação da festa de 2014 14/12/2011 - 12h59 projeto de lei da copa ameaça liberdade de imprensa e fere a constituição, dizem juristas vinícius segalla em são paulo o projeto de lei geral da copa que tramita na câmara dos deputados fere a liberdade de imprensa, afirmam especialistas em direito constitucional e desportivo ouvidos pelo uol esporte. venda de alcóol também é polêmica outro ponto polêmico da lei geral da copa envolve a liberação da venda de bebidas alcoólicas em estádios. o relatório do deputado vicente cândido (pt-sp) sofreu alteração e a apresentação em uma comissão da câmara, marcada para terça-feira, foi adiada para quinta. o texto permite bebidas alcoólicas apenas durante o período do mundial. antes, era proposta a mudança do estatuto do torcedor para tornar permanente a autorização. relator diz que venda só vale para a copa ronaldo vira escudo de teixeira ronaldo não sabe direito o que fará na prática na organização da copa do mundo de 2014, mas foi oficializado nesta quinta-feira como membro do conselho administrativo do comitê organizador local (col). ele será o rosto "bonito" da copa no brasil, exercendo um papel de executivo e diplomata: sua grande missão é aproximar o povo brasileiro e aliviar o clima de desconfiança e suspeitas sobre as operações do mundial. fenômeno assume função de diplomata de 2014 o texto da proposta extingue um direito garantido pela lei pelé (9.615/1998) a todos os meios de comunicação, de registrar e divulgar até 3% dos eventos esportivos, ainda que privados. é o que a lei caracteriza como “flagrante jornalístico”, e serve para que o direito constitucional à informação da sociedade em geral não seja prejudicado pelo direito dos organizadores de um evento de explorar comercialmente a sua transmissão. o projeto da lei da copa, de autoria do poder executivo e alterado pelo relator do projeto na câmara, deputado vicente cândido (pt-sp), proíbe até mesmo os órgãos de imprensa credenciados de captar imagens ou sons dos jogos e eventos da copa do mundo de 2014, salvo com autorização expressa da fifa. se a proposta for aprovada como está, todos os meios de comunicação só poderão tornar públicos os vídeos, fotos e trechos de áudio que a fifa selecionar. assim, ao fim de cada partida de futebol ou evento da copa, a fifa teria até duas horas para selecionar quais imagens estaria disposta a liberar para uso da imprensa e conhecimento do público em geral. no caso das partidas de futebol, seriam liberados seis minutos de imagens. para virar lei, o projeto tem que passar por mais duas votações na câmara e outra no senado, para então ser submetido à aprovação final da presidente dilma rousseff. fifa quer decidir o que é 'flagrante jornalístico a exclusividade de transmissão garantida àqueles que compraram os direitos de transmissão da copa não é o que caracteriza a inconstitucionalidade do projeto de lei. o problema, afirmam especialistas ouvidos pelo uol esporte, é que a proposta reserva à fifa o direito exclusivo de escolher o que poderá ser considerado de interesse jornalístico ou não. para o jurista ives gandra martins, a norma em análise na câmara fere frontalmente a constituição federal em seu artigo 220, que determina que “nenhuma lei conterá dispositivo que possa constituir embaraço à plena liberdade de informação jornalística em qualquer veículo de comunicação social”. “ora, se a fifa é quem vai selecionar quais imagens poderão ser levadas a público, derruba-se o conceito de ‘flagrante jornalístico’, pois cabe a cada meio de comunicação decidir o que é material noticioso”, pondera o jurista. segundo ele, é natural que a fifa, detendo o poder de escolha sobre o que será liberado, prefira esconder imagens que, por exemplo, possam prejudicar seus interesses comerciais, como uma eventual invasão de campo ou protesto contra um de seus dirigentes. “a constituição é muito clara. não se pode inibir a liberdade absoluta dos órgãos de imprensa de informar que está ocorrendo. se a fifa seleciona o que pode ser publicado, a liberdade de expressão e de imprensa estão cerceadas”, finaliza gandra martins. avanços e falhas na preparação das cidades-sedes veja álbum de fotos o entendimento do jurista é compartilhado por martinho neves miranda, coordenador do curso de pós-graduação de direito desportivo da universidade cândido mendes e autor do livro “o direito no desporto”. o professor usa de exemplos para ilustrar seu posicionamento. “a fifa não costuma divulgar invasão de campo. é um direito dela, para não incentivar atos deste tipo. mas, flagrante é flagrante. se um torcedor invade o campo, e um veículo de imprensa considera ser este um fato jornalístico, ele deve ter o direito de publica-lo. caso contrário, é censura”, afirma miranda. para ele, o conflito entre o direito de exploração comercial do espetáculo de quem o organiza e o direito a informação de toda a população estava bem equacionado com a regulação da lei pelé, que permite que se capte e se divulgue até 3% do espetáculo. “agora, se só a fifa e seus contratantes podem captar as imagens e decidirem o que irá ser levado ao público, me parece muito claro que está havendo um cerceamento à liberdade de imprensa e expressão”. o presidente da comissão de direito constitucional da oab-sp (ordem dos advogados do brasil), dircêo torrecillas ramos, reforça: “os 3% de tempo de espetáculo que são concedidos aos meios de comunicação a título de flagrante jornalístico não podem ter nenhuma ingerência do organizador do evento. qualquer ingerência nesse sentido é censura, e fere o artigo 220 da constituição federal”, acredita o jurista, que é professor livre-docente de direito constitucional pela usp. “eventos internacionais realizados no brasil devem seguir as leis brasileiras, principalmente a constituição”, conclui. já o professor luciano ferraz, chefe do departamento de direito público da ufmg (universidade federal de minas gerais), tem outra opinião. segundo ele, “os direitos de transmissão, desde que a lei preveja, podem ser restritos à entidade detentora dos direitos inerentes”. ferraz acredita que “liberdade de imprensa não se confunde com direito de transmissão, tampouco liberdade sem limites na divulgação”. o uol esporte procurou o relator do projeto da lei geral da copa na câmara, deputado vicente cândido, para comentar a questão, mas até a publicação desta reportagem não conseguiu o contato. obras para a copa de 2014 obras para a copa de 2014 informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 42 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos 26.05.14 - maracanã aparece já decorado com a sinalização da fifa para a copa do mundo reuters/sergio moraes mais vista aérea da instalação da membrana e da cobertura do estádio beira-rio, do internacional, que será sede de cinco jogos da copa do mundo 2014 (22/11/2013) alexandre sperb/gpscop/divulgação grupo gigante para sempre mais ) com um terço das obras avançadas, o estádio nacional de brasília foi o primeiro, entre os 12 que vão sediar jogos da copa do mundo de 2014, a receber uma vistoria antibomba marcelo camargo/folhapress mais ) o ministro do esporte, orlando silva, disse que ficou impressionado com o andamento da obra marcelo camargo/folhapress mais ) a demonstração foi acompanhada pelo ministro do esporte, orlando silva, pelo governador do distrito federal, agnelo queiroz, e pela secretária nacional de segurança pública do ministério da justiça, regina miki marcelo camargo/folhapress mais ) cerca de 90 pessoas, entre policiais federais, civis e militares, bombeiros e funcionários da defesa civil do distrito federal (df), participaram da operação marcelo camargo/folhapress mais ) as autoridades puderam conhecer também alguns equipamentos como o rapid id, utilizado para a identificação de pessoas com antecedentes criminais por meio das impressões digitais marcelo camargo/folhapress mais ) a operação contou com robôs simuladores, cães farejadores e instrumentos de última geração para a detecção de explosivos marcelo camargo/folhapress mais ) orlando silva garantiu que o estádio nacional de brasília será um dos que ?cumprirão plenamente? as diretrizes da federação internacional de futebol (fifa), com padrão máximo de sustentabilidade marcelo camargo/folhapress mais ) apesar de ser apenas um teste piloto com o objetivo de checar os procedimentos mais adequados nos estádios para ações de identificação e inutilização de artefatos explosivos, a vistoria pretende garantir que nenhuma bomba seja instalada no interior de estruturas marcelo camargo/folhapress mais ) durante a demonstração uma pequena caixa foi utilizada como objeto suspeito a ser desativado por meio de um robô com canhão d'água marcelo camargo/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) terreno do futuro estádio do corinthians, em itaquera, zona leste da capital, mostra placa onde será o meio do campo do futuro estádio danilo verpa/folhapress mais ) com a forte chuva que caiu na cidade nesta semana, terreno onde será construído o fielzão ficou totalmente encharcado impossibilitando a remoção de terra pelos caminhões danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) construção do estádio do sport club corinthians paulista em itaquera danilo verpa/folhapress mais ) vista da torre de vidro, aberta aos turistas júlio césar guimarães/uol mais ) os visitantes pagam r$ 10 para ver o estádio de cima, mas a vista não é muito atraente júlio césar guimarães/uol mais ) em pleno andamento das obras, maracanã está irreconhecível por dentro júlio césar guimarães/uol mais ) escavadeiras trabalham nas obras do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) arquibancadas do maracanã estão sendo totalmente reformuladas júlio césar guimarães/uol mais ) muitos visitantes saem decepcionados com a vista pouco atrativa durante a visita júlio césar guimarães/uol mais ) em tour, os fãs de futebol podem fazer fotos das obras na estrutura e no campo do estádio júlio césar guimarães/uol mais ) a curiosidade para ver a obra tem atraído muitos turistas. desde 4 de março, quando a visitação do maracanã foi reaberta, 24.241 visitantes já passaram pelo local júlio césar guimarães/uol mais ) visão das arquibancadas do maracanã júlio césar guimarães/uol mais ) o turista também pode fotografar as obras através do vidro, lanchar na cafeteria e comprar um souvenir na lojinha júlio césar guimarães/uol mais ) funcionários trabalham na limpeza do terreno onde será erguido o estádio do corinthians no bairro de itaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) funcionários trabalham na limpeza da área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não atrapalhar as obras andré vicente/folhapress mais ) operários trabalham na limpeza do terreno para a construção do estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) placa de isolamento é colocada no terreno onde começaram as obras para o estádio do corinthians em itaquera andré vicente/folhapress mais ) operários conversam durante o começo das obras do estádio do corinthians no bairro deitaquera, em são paulo andré vicente/folhapress mais ) placa avisa sobre dutos enterrados no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; a limpeza da área já começou visando a realocação dos tubos andré vicente/folhapress mais ) área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno do estádio do corinthians em itaquera começou a ser limpa antes do desvio da tubulação andré vicente/folhapress mais ) operários limpam a área onde estão enterrados os dutos da petrobras no terreno onde será construído o estádio do corinthians em itaquera; tubos serão desviados para não comprometer a obra andré vicente/folhapress mais ) trabalhadores iniciam obras no itaquerão apu gomes/folhapress mais ) tratores já trabalham desde as primeiras horas da manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) operários iniciam processo de terraplanagem no itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) caminhões finalmente trabalham no futuro estádio do corinthians gustavo franceschini/uol mais ) a previsão é de que o estádio fique pronto em dezembro de 2013, seis meses antes da copa. o engenheiro responsável pelas obras, frederico barbosa, da odebrecht, disse que os três primeiros meses serão dedicados aos serviços preliminares como a limpeza do terreno e marcação topográfica vanessa carvalho/news free/ae mais ) os tratores começaram o trabalho na manhã desta segunda-feira gustavo franceschini/uol mais ) funcionário da obra mostra planta do terreno onde será construído o itaquerão gustavo franceschini/uol mais ) o estádio itaquerão teve suas obras iniciadas nesta segunda-feira com os trabalhos de terraplanagem no terreno onde está programada a sede de são paulo na copa do mundo de 2014 e que pertence ao corinthians gustavo franceschini/uol mais veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
previsto para chegar em março, “max payne 3”, próximo arrasa-quarteirão da rockstar games, a mesma por trás de “gta”, tem um apelo especial para os brasileiros: boa parte da ação será ambientada em são paulo. porém, mesmo assim a empresa ainda não sabe dizer se o jogo terá legendas ou dublagem em português – a viabilidade de tal esforço está sendo estudada, segundo a assessoria de imprensa.de qualquer forma, quem jogar “max payne 3” verá bandidos e outros personagens falando em português. até mesmo max vai se arriscar no idioma, ainda que intencionalmente confundindo-o com o espanhol. violência e baladas se destacam na são paulo de "max payne 3"; leia entrevista exclusivaalgumas sequências em português não terão legendas em inglês, para os americanos, pois a rockstar quer explorar o fato de max estar no brasil, um país onde o idioma é estranho para ele. uol jogos está em nova york para ver duas das fases de “max payne 3” na sede da própria rockstar games. a matéria prevista para ser publicada nessa quinta-feira (15).nas ruas de são paulo"max payne 3" traz de volta um dos personagens icônicos da produtora de "grand theft auto" em uma versão moderna e mais sombria. na nova aventura, max não é mais um detetive em nova york e trabalha como guarda-costas em são paulo, no brasil e precisa lidar com as violentas gangues criminosas da metrópole sul-americana.além do enredo instigante, "max payne 3" é o primeiro jogo da série com modos de jogo multiplayer online, sistema de clãs e evolução de personagens."max payne 3" está em desenvolvimento para o playstation 3, xbox 360 e pc.*o jornalista viajou a convite da rockstar games trailer apresenta cenário de "max payne 3"; veja leia mais"max payne 3" será o game mais cinematográfico já feito, diz produtoracom estátua, edição especial de "max payne 3" é vendida apenas sob encomenda
youtube/reprodução a filha de michael jackson, paris jackson, participa do "ellen degeneres show" (14/12/11) a filha do cantor michael jackson, paris jackson, está se preparando para atuar no seu primeiro filme e confessou que desde pequena busca inspiração no pai, morto em 2009. "quando eu era bem pequena, meu pai estava no filme "moonwalker", e eu sabia que ele cantava muito bem, mas não sabia que ele podia atuar. eu vi aquilo e disse: 'uau, eu quero ser como ele", confessou paris em entrevista ao programa "ellen degeneres show" na manhã desta quarta-feira (14). a garota de 13 anos, que será a estrela de um filme para adolescentes chamado "lundon's bridge and the three keys", contou em sua primeira entrevista solo que adora atuar e, se o pai estivesse vivo, eles iriam "ensaiar juntos", com ele na direção. "ele diria: 'ok! nesta cena você vai chorar'. e eu ia chorar na hora certa", revelou. paris, que confessou que agora tem uma "infância regular" e se sente "normal" em ir para escola particular, admitiu que nem sempre gostou de ter que passear com o pai e irmãos, blanket e prince, usando máscaras. "eu pensava: 'é ridículo, por que eu estou usando uma máscara? mas eu meio que percebia, quando ia ficando mais velha, que ele só estava tentando nos proteger, e iria explicar tudo para nós", concluiu. ao fim da entrevista, a filha de michael jackson revelou que o que seu pai disse para ela de mais inesquecível foi: "se eu morrer amanhã, lembre-se de tudo que te disse". "eu aceitei o conselho e lembro de tudo que ele já me falou", finalizou emocionada. a participação de paris jackson foi uma subsituição a lindsay lohan, que perdeu o voo de havaí para los angeles e não conseguiu chegar a tempo de participar da atração. veja a entrevista:
o sonho do título mundial acabou para o brasil. depois de vencer os seis primeiros jogos, a seleção foi derrotada nas quartas de final pela espanha, nesta quarta-feira, por 27 a 26, diante de mais de 5 mil pessoas no ibirapuera, em são paulo. se conseguisse a classificação seria o melhor resultado do país na história dos mundiais. no entanto, essa possibilidade ainda existe. o jogo, emocionante, foi decidido apenas no último lance, quando as brasileiras tiveram a chance de igualar o marcador, mas não conseguiram.o time nacional disputará 5º a 8º, a partir de sexta-feira, quando duela com a croácia. se vencer, tentará a 5ª colocação no domingo, contra o vencedor da partida entre rússia e angola. o brasil começou a partida desequilibrado emocionalmente. com três minutos, já havia cometido duas faltas fortes nas rivais, além de três erros no ataque. assim, as espanholas, com uma defesa bastante fechada, abriram 6 a 1 no placar. deonise, então, chamou o jogo para si e com três gols equilibrou a diferença. aos dez minutos, o placar tinha as europeias com um só à frente. o apoio da torcida brasileira, que compareceu em excelente número no ginásio do ibirapuera, acordou o time. a defesa forte funcionou, e dessa vez quem passou a errar foi a espanha. o brasil passou à frente pela primeira vez após lindo gol de duda, aos 13 minutos. a partir dali, o time espanhol pareceu ter acordado e mais uma vez equilibrou o duelo. aproveitando-se de uma suspensão de dois minutos de samira, passou novamente e soube manter a diferença de dois gols até o fim do primeiro tempo, que acabou 19 a 17.no retorno do intervalo, o brasil começou com uma atleta a menos, já que duda tinha que cumprir suspensão por dois minutos. mesmo assim, o time mostrou maior disposição em quadra e igualou o marcador logo de cara, em gol de ana paula (21 a 21). as duas equipes, porém, passaram a errar seguidos ataques e ficaram aproximadamente três minutos sem marcar. a rede só balançou em cobrança de sete metros para as espanholas, aos 11m.com o equilíbrio mais uma vez predominando, os times demonstraram certa ansiedade em quadra e cometeram alguns erros bobos, desperdiçando chances claras de marcar. a espanha, porém, aproveitou melhor os lances e abriu dois gols de vantagem a oito minutos para o fim. incentivada pelo barulho impressionante do público, o brasil reagiu e a menos de dois minutos do fim empatou com um lindo gol de alexandra, que botou o marcador em 26 a 26.uma suspensão de dois minutos para fernanda aos 28m30s assustou o time. no ataque, a jogadora espanhola mandou a bola na trave. as brasileiras tiveram a bola na mão para garantir a vaga, mas desperdiçaram, com a perda da bola. no contra-ataque, as europeias marcaram o gol da vitória, a vinte segundos do fim.
o mundo dos rpgs online ganha novos jogos mensalmente, cada um com sua especificidade: uns apelam para gráficos mais charmosos, outros puxam pela jogabilidade e há aqueles que fazem um misto das duas características. entretanto, quem já se arriscou nesses universos sabe que, mais que vontade, é preciso ter um pouco de conhecimento para não se perder no início.pensando nisso, uol jogos preparou dicas para aqueles que querem começar em um game do gênero, um dicionário com os termos mais utilizados e uma lista de coisas que um iniciante – e até mesmo um veterano – não deve fazer. de quebra, indicamos dez títulos que estão no brasil e são boas portas de entrada para quem está dando seus primeiros passos nos rpgs online.abas embedaveise você? gosta de mmos? compartilhe suas dicas e jogos preferidos em nossa área para comentários!
com estreia prevista para 6 de janeiro, o filme “as aventuras de agamenon, o repórter” evoca um episódio que o ex-jogador ronaldo gostaria de esquecer: a noite que passou com três travestis em um motel na barra da tijuca, no rio, em abril de 2008.para quem não o conhece, agamenon mendes pedreira é um jornalista com o dom da onipresença. é uma espécie de "zelig" ou "forrest gump", que testemunhou os fatos mais importantes da história nos últimos cem anos.criado há 20 anos pelos humoristas hubert aranha e marcelo madureira, integrantes da trupe casseta & planeta, o “velho homem da imprensa” agamenon assina até hoje uma coluna dominical no jornal “o globo”. luna piovani e hubert em cena de "agamenon"no filme, que chega aos cinemas com 300 cópias, um sinal da importância do lançamento, agamenon faz piada com hitler, freud, einstein e getúlio vargas, entre outras personalidades da história. fernando henrique cardoso, caetano veloso, paulo coelho, susana vieira e jô soares dão depoimentos sobre o personagem, como se ele existisse de fato.o ex-jogador ronaldo é vivido pelo ator robson nunes no filme. ele está num quarto de motel com a “mulher mandioca” e a “mulher pepino”, além de um terceiro travesti, quando agamenon, vivido ora por hubert, ora por marcelo adnet, aparece junto com “bruna chupetinha”. a farra é completa.“a gente nunca faz piada sobre algo que não aconteceu”, disse marcelo madureira, durante entrevista em são paulo, nesta quarta-feira (14). “a gente não inventa fato. por isso a gente acha que não tem problema”.em entrevista ao uol, madureira e hubert insistiram na ideia de que ronaldo vai levar a piada na boa. “ele foi no nosso programa quando teve o primeiro filho”, lembrou hubert.“as aventuras de agamenon, o repórter” também faz piada com o músico joão gilberto, vivido por claudio tovar. pedro bial, apresentador do big brother brasil há onze anos, ri de si mesmo em boas cenas, na qual interpreta o repórter pedro bial. nelson motta também ri da obsessão dos documentários em entrevistá-lo.veja o trailer de "agamenon - o filme"trailer de "agamenon - o filme"
o atacante espanhol david villa, que fraturou a tíbia da perna esquerda na vitória por 4 a 0 do barcelona sobre o al sadd, pelas semifinais do mundial de clubes, deve ficar de quatro a cinco meses longe dos gramados, segundo informou o clube catalão nesta quinta-feira. o atacante espanhol é desfalque certo para a final do torneio contra o santos, no domingo às 8h30 (horário de brasília)a lesão aconteceu aos 36min de jogo nesta quinta, em yokohama. em disputa de bola dentro da área do time qatari, villa fraturou a tíbia quando apoiou a perna esquerda depois de tentar a finalização. a transmissão oficial da partida mostra parte do osso se rompendo e uma saliência sob o meião. depois de deixar o campo de maca, villa foi levado para o hospital yokohama rosai, onde foi submetido a uma série de exames adicionais. o clube informou que o atacante já se encontra no hotel de concentração da equipe e nas próximas horas viajará para barcelona, via frankfurt, para ser operado.leia mais sobre o barça no uolsubstituto imediato de villa é dúvida e guardiola pode reforçar meio-campona viagem, o jogador de 30 anos terá a companhia de um dos médicos do barça, ricard pruna, e do encarregado de relações institucionais do clube, manel estiarte.esta é a primeira lesão do atacante no barcelona, que até agora não havia perdido nenhuma partida por problemas médicos. durante a partida, alexis sanchez, o substituiu, mas também precisou deixar o campo com dores na perna. no entanto, o atacante chileno ainda têm chances de encarar o santos.
a batalha entre os pássaros raivosos contra a tirania dos porcos verdes completa 2 anos de existência nesse mês de dezembro e, para comemorar, a rovio liberou uma atualização que promete ser uma festa para os fãs do jogo.já disponível gratuitamente no app store, o pacote 2.0.0 é exclusiva para os dispositivos com ios da apple e adiciona 15 novos cenários temáticos com bolos de aniversário, além de liberar todos os cenários tradicionalmente bloqueados no jogo original.outra novidade é o pássaro laranja, que tem o poder de se 'inflar' e destruir todo o cenário como um rolo compressor."após dois anos, 'angry birds' continua a divertir os fãs e permanece entre os dez mais baixados da app store. isso é uma prova do sucesso que os desenvolvedores independentes podem conseguir com um título autoral, parceiros de publicação e promoção", diz chris byatte, co-fundador e gerente geral da chillingo.o jogo pode ser baixado na app store de diversos países, como a americana, por us$ 0,99, lembrando que o game não está disponível na loja brasileira. revoada raivosa"angry birds" permite ao jogador controlar uma revoada de pássaros que quer se vingar de porcos verdes que roubaram seus ovos. usando um mecanismo de estilingue, o usuário atira os pássaros em direção aos suínos e em suas fortalezas.além das versões originais para plataformas móveis ios, da apple e android, do google, "angry birds" ganhou versões também para computadores com windows, mac e playstation 3. o wii e o 3ds também irão receber versões do jogo. leia maiscriadora de "angry birds" vê 'lado bom' em falsificação de produtos na chinajogo angry birds terá versão para o cinema, diz produtorparque temático na china cria atração inspirada em "angry birds"
o cruzeiro informou oficialmente, nesta quinta-feira, que recusou proposta do são paulo pelo meia argentino montillo. sem abrir mão da pedida inicial de 15 milhões de euros para negociar sua principal estrela, a diretoria celeste descartou oferta do tricolor paulista que inclui uma quantia em dinheiro, cujo valor não foi revelado, e a cessão de três jogadores.“representantes do são paulo estiveram em belo horizonte e um valor, que não vamos revelar, foi oferecido, além de três jogadores. o cruzeiro não aceitou”, informou o diretor de comunicação do cruzeiro, guilherme mendes. segundo ele, a diretoria celeste teria algumas opções de escolha pelos atletas. dessa forma, cruzeiro se mantém firme na decisão de só negociar montillo por 15 milhões de euros em dinheiro. o presidente eleito do cruzeiro para o triênio 2012-2014, gilvan de pinho tavares, decidiu manter o valor depois que zezé perrella, atual mandatário, assinou documento em que se compromete a negociar montillo a um clube do exterior, cujo nome não foi revelado.além do são paulo, corinthians e flamengo também manifestaram interesse em contar com montillo na temporada 2012. nesta quinta-feira, o presidente corintiano, andrés sanchez, disse que a possível contratação do meia cruzeirense ainda está indefinida. já patrícia amorim, mandatário do rubro-negro carioca, esfriou o interesse no argentino ao dizer que o armador está perto de acertar com o corinthians.o cruzeiro detém 60% dos direitos econômicos do meia argentino, sendo o restante dividido entre o banco bmg, que comprou 20%, e a um investidor cujo nome não foi divulgado, que também adquiriu 20%.montillo chegou ao clube mineiro em agosto do ano passado e se tornou um ídolo da torcida. este ano foi artilheiro do time mineiro no brasileirão com 12 gols. além do são paulo, argentino estaria na mira do corinthians, o, flamengo e fluminense.
15/12/2011 - 09h01 em "fina estampa", griselda e rené têm primeira noite de amor, e a portuguesa afirma que quer "tirar o atraso" da redação em "fina estampa", renê e griselda têm primeira noite de amor (16/12/11) depois de ficar com medo de ter a primeira noite de amor com rené (dalton vigh), griselda (lilia cabral) irá até o hotel onde o chef de cozinha está instalado e se entregará nos braços dele. antes de bater na porta da suíte, ela recebe o incentivo de celeste (dira paes). "é agora ou nunca, mulher.", encoraja a amiga pelo celular. "nós dois juntos, com calma, paciência...”, pede ela. "e todo o meu amor...", completa o ex-marido de tereza christina (christiane torloni). os dois se beijam, e já deitados na cama, rené acaricia a amada, ao mesmo tempo em que tenta acalmá-la. "griselda, não tenha medo do amor, nem de amar...". veja álbum de fotos aos poucos, a portuguesa vai perdendo a timidez e se entrega completamente a rené. “eu mal posso acreditar que estamos aqui, você e eu, assim...”, diz ela. os dois apaixonados terminam de se amar e conversam abraçados. rené pergunta a griselda se ele foi o primeiro homem dela depois de (josé mayer). ela confirma e conta que ficou traumatizada por causa do pescador. "e agora?", pergunta rené. "o trauma passou... e eu quero mais é tirar o atraso!", responde griselda, que agarra novamente o amado. a cena deve ir ao ar na quinta-feira (15). veja também lília cabral , dalton vigh , fina estampa , 0 14940, 14714, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
a nova picape média da chevrolet tem sido flagrada frequentemente com disfarces que mal escondem suas formas, iguais às da recém-lançada colorado -- nome global do modelo, que é fabricado na tailândia. mas a denominação da substituta da s10 no brasil era um mistério.não mais. a picape é nova, o nome será velho: s10.uol carros recebeu fotos -- enviadas por leitor que pediu anonimato -- que mostram, entre outros detalhes, o emblema com o nome da picape: s10 lt.caso a general motors mantenha a atual gama de versões da marca chevrolet, deve tratar-se de uma versão intermediária -- a de entrada seria s10 ls, e a top, a s10 ltz. não havia indicação sobre a motorização. é esperada uma versão bicombustível da picape.a utilização do nome antigo (e bom de loja) num carro de projeto totalmente novo parece a senha para manter a atual geração no mercado, como uma opção de entrada a preço bem menor. no entanto, uol carros já recebeu informações (anônimas, estas) de que a produção da atual s10 foi encerrada. a conclusão, reforçada pelas aparições cada vez mais frequentes de protótipos em nossas ruas, é uma só: o lançamento está muito, muito próximo.o projeto da colorado e do suv trailblazer (candidato a substituir aqui o nosso blazer, já enterrado) é brasileiro -- algo que a gm local nunca disse publicamente. o fato só foi conhecido porque executivos e um comunicado de imprensa da fabricante tocaram no assunto no último salão de dubai. portanto, que não se espere uma confirmação imediata e oficial do nome da nova picape.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
depois de quase dois meses de trabalhos, a indy anunciou nesta quinta-feira, em uma entrevista coletiva, os resultados das investigações da morte do piloto dan wheldon, no dia 16 de outubro, na etapa de las vegas. randy bernard, presidente da categoria, e o diretor brian banhart afirmaram que o britânico faleceu após 13 pancadas na cabeça, no acidente que envolveu 15 carros. o principal dos impactos foi quando o piloto bateu a cabeça em um posto de suporte para o alambrado que separa a pista da arquibancada. os dirigentes descartaram que alguém tenha sido culpado pela morte do piloto, já que não detectaram nenhuma falha mecânica no carro e nem na segurança da pista. para eles, o acidente ocorreu por uma "combinação de fatores", e não há como apontar um culpado nem pelas batidas nem pelo óbito. assim, não houve nenhuma punição. dan wheldon +17 +15 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: embora tenha apontado as pancadas na cabeça como causa da morte do piloto, a categoria evitou apontar um motivo específico. a batida ocorreu na 12ª de 200 voltas previstas para a corrida, que foi encerrada depois de detectada a gravidade do quadro de wheldon. o britânico de 33 anos morreu após um grave traumatismo craniano, depois que seu carro decolou no acidente, e chocou-se com o muro da pista. as investigações mostraram que dan wheldon ainda tentou frear o carro quando avistou o início do acidente: em menos de 3s ele reduziu sua velocidade de 354km/h para 265 km/h. no entanto, não conseguiu escapar e chocou-se com diversos outros veículos já envolvidos na batida.
15/12/2011 - 12h27 em "fina estampa", mais duas pessoas irão morrer e segredo de tereza cristina só será revelado no último capítulo da redação já no capítulo 100, a novela "fina estampa" tem deixado o público intrigado com os mistérios da trama. segundo aguinaldo silva haverá outras mortes e o segredo de tereza cristina(christiane torloni) só será revelado no último capítulo. "mais duas pessoas vão morrer na novela em circunstâncias bastante insólitas", revela o autor, que não citou nomes. veja álbum de fotos aguinaldo também adianta que o romance de griselda (lilia cabral) e rené (dalton vigh) não será só flores. "além das armações de tereza cristina, o fato de griselda financiar secretamente o novo restaurante de rené, o brasileiríssimo será o ponto alto de um desentendimento entre o chef e a milionária. ele já passou por situação semelhante com a ex-mulher e se deu mal. quando descobre que griselda foi pelo mesmo caminho - e pior, escondeu dele que era ela quem financiava o restaurante, já que usou um laranja - os dois se separam." esther (julia lemmertz) e guaracy (paulo rocha) também irão se separar nos capítulos seguintes. "não é uma questão de assumir a paternidade, todos sabem que o filho de esther nasce de uma fertilização in vitro. guaracy, por gostar de esther, tende a assumir a responsabilidade. o problema no caminho deste casal é que a situação dela com paulo (dan stulbach) nunca ficou inteiramente resolvida. quando ela retorna, por caminhos que não vale a pena revelar agora, à fio carioca, aí a relação dela com guaracy começa a degringolar. como é justamente nesse momento que griselda e rené brigam..." aguinaldo também adianta que tereza cristina não é tão louca quanto parece, colocando em xeque aparência x cárater. "como uma psicopata que ela pensa que é. pensa que é? isso mesmo, o comportamento de tereza cristina tem a ver com o tal segredo do passado dela, que é na verdade um falso segredo, porque o verdadeiro só será revelado no último capítulo. tereza cristina vai ficar cada vez mais louca, porque acha que este é o seu destino - enlouquecer... até que, no final, ela descobrirá que estava enganada." veja também aguinaldo silva , fina estampa , 0 14602, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
cliente segura aparelho após lançamento no japão; brasil tem iphone 4s mais caro do mundo entre as vantagens que as operadoras de telefonia móvel oferecem aos clientes de planos pós-pagos está a possibilidade de pagar um valor menor pelo telefone celular – isso porque o preço do produto está atrelado a uma conta mensal e a um contrato de longo prazo. esse não parece, no entanto, ser o caso com o iphone 4s, que será lançado no brasil à 0h desta sexta-feira (16): esse aparelho pode custar exatamente o mesmo preço para os clientes de planos pré e pós-pagos da mesma operadora. leia também iphone 4s chega às lojas brasileiras nesta sexta; conheça as novidades do celular iphone 4s chega ao brasil com limitações em seu recurso mais interessante iphone 4s: veja o que é possível comprar com o valor cobrado no brasil pelo aparelho na tim, por exemplo, os modelos custam r$ 1.899 (16 gb), r$ 2.199 (32 gb) e r$ 2.499 (64 gb) – veja tabela abaixo. a vantagem para o cliente pós é que ele divide esse valor em 12 vezes, pagando cada parcela com a mensalidade do plano tim liberty (mínimo de r$ 39, que não dá direito a ligações para outras operadoras ou navegação na internet). aquele que comprar o iphone 4s pelo sistema pré-pago só poderá dividir o total em três vezes sem juros. a oi revelou somente na hora do lançamento o valor dos aparelhos no plano pré, surpreendendo com um novo patamar de preço cobrado por telefones celulares -- que até então custavam no máximo r$ 2.000. a operadora vai cobrar inéditos r$ 3.099 pelo modelo pré de 64 gb; o aparelho pós com a mesma capacidade sairá a r$ 2.699. a claro divulgou apenas o preço do aparelho de 16 gb e a vivo ainda não anunciou seus preços. confira abaixo quanto o cliente das operadoras pagará pelo iphone 4s nos planos pré e pós pagos, com as informações já disponibilizadas pelas empresas. iphone 4s na tim capacidade plano preço 16 gb pré-pago r$ 1.899 (em três parcelas) 16 gb pós-pago r$ 1.899 em 12x de r$ 158,25, além do plano tim liberty (versão mais básica sai r$ 39 mensais; mensalidade com o aparelho fica r$ 197,25). a versão mais básica do plano oferece ligações gratuitas para outros aparelhos tim em ligações locais e ddd, usando o código 41. com ligações para outras operadoras e acesso à internet, o plano fica mais caro 32 gb pré-pago r$ 2.199 (em três parcelas) 32 gb pós-pago r$ 2.199 em 12x de r$ 183,25, além do plano tim liberty (versão mais básica sai r$ 39 mensais; mensalidade com o aparelho fica r$ 222,25). a versão mais básica do plano oferece ligações gratuitas para outros aparelhos tim em ligações locais e ddd, usando o código 41. com ligações para outras operadoras e acesso à internet, o plano fica mais caro 64 gb pré-pago r$ 2.499 (em três parcelas) 64 gb pós-pago r$ 2.499 em 12x r$ 208,25, além do plano tim liberty (versão mais básica sai r$ 39 mensais; mensalidade com o aparelho fica r$ 247,25). a versão mais básica do plano oferece ligações gratuitas para outros aparelhos tim em ligações locais e ddd, usando o código 41. com ligações para outras operadoras e acesso à internet, o plano fica mais caro iphone 4s na oi capacidade plano preço 16 gb pré-pago r$ 2.299 16 gb pós-pago r$ 1.999 (valor só do aparelho para quem assinar qualquer plano pós-pago da operadora). o plano oi à vontade mais barato, por exemplo, custa r$ 35 e permite fazer 60 minutos de ligações para qualquer operadora; com mais r$ 5 mensais, o cliente adquire uma franquia de 100 mb para navegar na internet 16 gb promocional pós-pago oi à vontade 60 r$ 2.484 ou 12 x r$ 207 (valor do aparelho mais ligações ilimitadas para fixo e para celulares da mesma operadora, além de 60 minutos para outras operadoras. ao assinar este plano promocional, o usuário terá uma franquia de 100 mb/mês com velocidade de 1 mbps) 32 gb pré-pago r$ 2.699 32 gb pós-pago r$ 2.269 (valor só do aparelho para quem assinar qualquer plano pós-pago da operadora). o plano oi à vontade mais barato, por exemplo, custa r$ 35 e permite fazer 60 minutos de ligações para qualquer operadora; com mais r$ 5 mensais, o cliente adquire uma franquia de 100 mb para navegar na internet 64 gb pré-pago r$ 3.099 64 gb pós-pago r$ 2.699 (valor só do aparelho para quem assinar qualquer plano pós-pago da operadora). o plano oi à vontade mais barato, por exemplo, custa r$ 35 e permite fazer 60 minutos de ligações para qualquer operadora; com mais r$ 5 mensais, o cliente adquire uma franquia de 100 mb para navegar na internet iphone 4s na claro capacidade plano preço 16 gb pré-pago $ 2.149 16 gb pós-pago sob medida de r$ 1.199 a r$ 1.649, considerando apenas o valor do aparelho. esses preços estão atrelados ao plano sob medida: r$ 1.199 (plano de r$ 300 mensais); r$ 1.249 (plano de r$ 270 mensais); r$ 1.299 (plano de r$ 220 mensais); r$ 1.499 (plano de r$ 170 mensais); r$ 1.649 (plano de r$ 130 mensais) 32 gb pré-pago r$ 2.399 32 gb pós-pago valor não informado 64 gb pré-pago r$ 2.599 64 gb pós-pago valor não informado iphone 4s na vivo capacidade plano preço 16 gb pré-pago r$ 2.049 16 gb pós-pago r$ 1.559 (preço só do aparelho no plano vivo smartphone ilimitado 100). a mensalidade do plano é de r$ 124 e dá direito a 250 mb de franquia de dados e 100 minutos para fixo e outras operadoras 32 gb pré-pago r$ 2.349 32 gb pós-pago r$ 1.749 (preço só do aparelho no plano vivo smartphone ilimitado 100). a mensalidade do plano é de r$ 124 e dá direito a 250 mb de franquia de dados e 100 minutos para fixo e outras operadoras 64 gb pré-pago r$ 2.649 64 gb pós-pago r$ 2.049 (preço só do aparelho no plano vivo smartphone ilimitado 100). a mensalidade do plano é de r$ 124 e dá direito a 250 mb de franquia de dados e 100 minutos para fixo e outras operadoras veja o que é possível comprar com o valor do iphone 4s veja álbum de fotos veja mais
em "reis e ratos", o ator cauã reymond vive o radialista e médium hervê gianini --um personagem "sem sexualidade definida", segundo os produtores do longa-metragem. a estreia do filme, dirigido por mauro lima (“meu nome não é johnny”) e produzido por paula lavigne, está prevista para o dia 17 de fevereiro de 2012.além de cauã, o elenco tem selton melo, rodrigo santoro octávio muller, rafaela mandelli, paula burlamaqui e seu jorge, dentre outros. veja o galã na pele de gianini: cauã reymond em "reis e ratos"o longa é sobre a atmosfera conspiratória das vésperas do golpe militar de 1964, a partir de uma cena de explosão de um coreto no centro de um pequeno município. rodrigo santoro também ganhou um visual especial para o longa: para viver um ex-cafetão viciado em anfetaminas, ele aparece sujo e com dentes postiços. veja o trailer de "reis e ratos": veja trailer de "reis e ratos" trailer de "reis e ratos"
a volkswagen kombi é um verdadeiro marco -- alguns irão dizer "elo perdido" -- da indústria automotiva brasileira. seja como carro para transportar a família ou voltada para o trabalho, a "kombosa" reuniu compradores práticos e também fãs durante os 61 anos de produção no brasil (o equivalente a 1,5 milhão de unidades) e, consequentemente, muitas histórias.e é justamente isso que uol carros quer saber: você tem alguma história de final de ano -- viagem de férias, traslado de família ou amigos para festas de natal ou ano novo, transporte de cargas, comida ou presentes para a festa da firma ou do amigo secreto do escritório -- que tenham alguma relação com o utilitário da volkswagen? envie um breve relato do caso juntamente com uma foto que ilustre o momento para o e-mail vocemanda@uol.com.br, com o assunto você manda kombi, que nós publicaremos. lembramos que só serão publicados histórias aprovadas, desde que acompanhadas de fotos e recebidas até o dia 19 de dezembro, próxima segunda-feira. além disso, é necessário que todo material esteja identificado com nome completo, cpf, cidade/estado. não se preocupe, esses dados serão utilizados apenas para controle interno.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o deputado federal vai pedir que parte do lucro da copa vá para projetos sociais 15/12/2011 - 19h28 ricardo teixeira e ronaldo recebem romário nesta sexta-feira no rio de janeiro do uol esporte em são paulo o presidente do col (comitê organizador da copa do mundo 2014), ricardo teixeira, e o membro do conselho de administração do col, ronaldo nazário, recebem nesta sexta-feira (16/12), na sede do comitê, no rio de janeiro, a visita do deputado federal romário (psb-rj). o encontro acontecerá às 11h30. o parlamentar vai levar aos dirigentes seu pedido para que parte dos lucros originados pela copa sejam revertidos para projetos sociais que atendam pessoas com deficiência física. o assunto é o mesmo que levará romário a um encontro na suíça com o presidente da fifa, joseph blatter. a viagem do deputado à europa deverá acontecer ainda neste ano. cartolas e ex-jogadores na copa romário sugere intervenção federal na cbf juca kfouri: "ronaldo é inteligente e espero que não escorregue nas cascas de banana", diz romário teixeira 'foge' e ronaldo mostra lado 'showman' que usará no comitê da copa-2014 ronaldo vira escudo de teixeira e assume função de diplomata da copa de 2014 o ex-jogador do vasco busca, com as visitas, se aproximar dos cartolas que organizam a copa no brasil. a procura por diálogo representa uma mudança na postura do deputado, que, até agora, só vinha criticando os dirigentes. há pouco mais de um mês, romário acusou a fifa de querer transformar o brasil "um estado da entidade", em virtude das alterações na legislação brasileira que a entidade vinha exigindo do governo federal durante as negociações para a criação do texto da lei geral da copa, que tramita na câmara dos deputados. de acordo com o deputado, as visitas programadas não significam que ele irá diminuir o tom de suas críticas aos organizadores do mundial, e sim que vai apenas levar seus pedidos para os cartolas. "eu só quero ir lá pedir para eles dividirem o lucro", disse o baixinho. veja mais
15/12/2011 - 16h04 "sofro de depressão desde que nasci", conta monique evans no programa "super pop" da redação monique evans e luciana gimenez conversam no "super pop" monique evans declarou nesta quarta-feira (14) no programa "super pop", da apresentadora luciana gimenez, que seu maior sofrimento é a depressão, doença que a acompanha desde a infância. “sofro de depressão desde que nasci. é difícil uma pessoa que nasce com depressão conviver com isso, porque as pessoas não entendem”. emocionada, monique contou sobre sua doença e disse ainda que voltará a morar no rio de janeiro para ficar mais próxima de sua mãe, conceição nery, e pessoas que a ajudem. ela também relembrou momentos difíceis que viveu, entre eles quando ficou viúva, aos 21 anos, e quando descobriu que tinha um câncer no braço, em 1996. além disso, comentou sobre a sua participação em “a fazenda” e as fotos nua de sua filha bárbara evans. “eu fui escolher as fotos com ela. quando eu saí do reality show ela já tinha decidido tudo. só falei para pensar bem e conversar com o pai”, contou monique que acrescentou dizendo que achou as fotos lindas. programa 'noite afora' a titia monique não escondeu a vontade de voltar a apresentar o programa e disse que viveu os melhores momentos trabalhando na rede tv!. “na televisão a gente não pode ter planos para nada. mas, tenho muita saudade do noite afora. não era um programa só sobre sexo, a gente falava sobre tudo.” veja mais
16/12/2011 - 05h45 em "fina estampa", pagode de griselda termina com barraco na mansão de tereza cristina carla nevesjames cimino da redação griselda (lilia cabral) dá um tapa na cara de teresa cristina (christiane torloni) no hospital, após patrícia (adriana birolli) perder o bebê. a cena foi ao ar em novembro. mais dois irão morrer e segredo de tereza cristina será revelado no último capítulo dagmar descobre que leandro faz programa o caldo vai entornar no capítulo 109 de “fina estampa” em que griselda (lília cabral) fará sua “open house” e receberá seus amigos para um animado pagode. no mesmo dia e horário, sua rival tereza cristina (christiane torloni) estará recebendo o novo namorado de patrícia (adriana birolli), alexandre (rodrigo hilbert), para um jantar com lugares marcados. ao sair em seu jardim, a jacarôa do nilo vê rené (dalton vigh) chegando ao pagode da ex-bigoduda e resolve causar, apesar de todas as tentativas de crô (marcelo serrado) de acalmá-la. tereza cristina então atravessa a rua e, quando chega à mansão de griselda depara-se com o ex-marido beijando a vizinha, enquanto todos observam atônitos sua chegada. furiosa, tereza cristina vai até o marido e rasga toda sua roupa. celeste (dira paes), que observa tudo, comenta com vilma (arlete salles): “em vez de pagode, vai ter barraco.” veja álbum de fotos ao terminar o serviço, a vilã dá meia volta e começa a receber os convidados. é nesse momento que griselda encarna o pereirão e decide se vingar. ela liga para a casa da vizinha e pede que marilda (kátia moraes), empregada de tereza cristina, avise o momento em que o jantar será servido. ao receber o aviso por sms, a heroína da classe c invade a casa da perua e começa a experimentar a comida com as mãos. griselda — o cordeiro tá salgado demais! t.cristina — alguém carregue essa brucutu daqui pra fora! griselda — sei não... as aparências enganam. tá tudo muito bonito, mas... servido por essa aí, eu não comia nem uma amendoim! t.cristina — você não passa de uma mulher das cavernas, de... griselda — alguém que veio retribuir uma cortesia. como você foi na minha casa iniciar os trabalhos, lembra? eu vim fazer o contrário. vim acabar o trabalho aqui na sua casa! crodoaldo — mas já?! ainda não deu nem pra comer uma azeitona! griselda — e nem vai dar! juan — o quê que ela quis dizer com isso? paulo — não sei, mas estou com um péssimo pressentimento! griselda — patrícia, me desculpa estragar assim o seu jantar, mas eu vou ter mesmo que fazer isso... cúmplice, patrícia sorri e faz sinal de positivo. pereirão não pensa duas vezes: puxa a ponta da toalha e derruba tudo no chão. o episódio deve ir ao ar na semana do ano novo. veja também lília cabral , christiane torloni , dalton vigh , marcelo serrado , dira paes , arlete salles , adriana birolli , fina estampa , 0 14940, 14689, 14714, 14963, 14736, 22842, 22905, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
maquete mostra como ficará o maracanã após reforma para a copa-2014 16/12/2011 - 17h31 arquiteto responsável por relatórios enviados à fifa mostra preocupação com obras do maracanã luiz maurício monteiro no rio de janeiro carlos de la corte, arquiteto responsável pelos relatórios mensais enviados à fifa, mostrou-se preocupado com o andamento das obras do maracanã durante um bate papo com a imprensa que estava à espera do fim do encontro entre romário, ronaldo e ricardo teixeira que aconteceu nesta sexta-feira, na sede do comitê organizador local da copa de 2014 (col). apesar da apreensão, o consultor disse estar otimista em relação ao prazo de entrega do estádio que vai sediar a grande final da competição. leia mais sobre a copa 2014 no uol após encontro com ronaldo e teixeira, romário pega leve: "as coisas vão ficar mais claras" romário chega ao col para debater copa-2014 com ronaldo e desafeto ricardo teixeira aeroportos de são paulo e brasília vão a leilão em fevereiro com valores rejeitados pelo tcu beira-rio terá obras na libertadores e força-tarefa para vencer cronograma “nosso cronograma está bastante apertado porque a obra no maracanã é complicada. um grande desafio! mas estamos confiantes, todos estão mobilizados porque é importante que ajudemos o rio a realizar esse objetivo”, disse o profissional. já sobre a construção do itaquerão, futuro estádio do corinthias que será utilizado no mundial, de la corte demonstrou um otimismo maior e ressaltou que as máquinas, junto com a mobilização dos funcionários, têm sido fundamentais. “as obras em são paulo começaram em maio deste ano, mas o desempenho tem sido espetacular. com os equipamentos que eles têm usado e a mobilização, a gente vê um grande avanço”, afirmou. nesta sexta-feira, o romário, ronaldo e ricardo teixeira se reuniram na sede do col para que o deputado federal pudesse ter maiores esclarecimentos sobre o cargo que o fenômeno vai ocupar no comitê. veja mais 16/10 às 19h33 alicia: fla x palmeiras é mais tenso que deveria por embate entre cartolas 16/10 às 19h11 vasco vende mais de 30 mil ingressos para clássico contra o fluminense no maracanã 16/10 às 18h58 leila pereira decide não ir ao maracanã para ver palmeiras x flamengo; entenda 16/10 às 18h46 presidente do stjd indefere pedido para anulação de cartões do grêmio
16/12/2011 - 11h14 silvio santos recebe flor e décio piccinini em seu programa e diz que está mais novo do que os dois graças à "nossa senhora da plástica" da redação silvio santos recebe flor e décio piccinini no "jogo das 3 pistas" (18/12/11) no “programa silvio santos” deste domingo (18), silvio santos recebe flor e décio piccinini para participar do "jogo das 3 pistas". os antigos jurados do "show de calouros" se reencontram para participar do game e aproveitam para relembrar os velhos tempos ao lado do patrão. após muitas risadas, silvio diz que está mais jovem do que os dois graças à "nossa senhora da plástica", e afirma ainda que se flor vencer décio na competição ele jogará dez aviõezinhos para o auditório. silvio implica com décio e diz que a cabeça dele já é branca, agora só falta a barba. “ele é o papai noel, não é?”, pergunta o apresentador à plateia. o dono do sbt também não poupa flor e tira sarro da ex-jurada ao saber seu verdadeiro nome. “florina? que nome horrível. rima com purpurina”, brinca silvio, que volta a falar sobre décio. “ele era um jovem bonito, alguns anos atrás, quando nós começamos o ‘show de calouros’... agora ele está velho”, alfineta, aos risos. programa silvio santos onde: sbt quando: domingo (18), às 19h45 veja mais
neste próximo domingo (18), acontece uma das partidas mais esperadas pelos fãs de futebol nesta temporada 2011: santos contra barcelona, pela final do mundial de clubes da fifa, no japão. enquanto a bola não rola no aguardado confronto entre os craques neymar e messi, uol jogos decidiu simular o embate no game de futebol "fifa 12" e você pode apreciar os melhores momentos na janela logo acima. em partida acirrada, o barça leva o caneco vencendo o peixe por 4 a 2. a equipe catalã abre o placar no início do primeiro tempo, mas logo leva a virada com gols de elano (de pênalti) e o lateral pará. no finzinho da primeira etapa, o barcelona empata com um gol de iniesta.neymar não brilha e messi acorda no segundo tempo para liderar a equipe espanhola, marcando dois gols que sacramentam o segundo título mundial do barcelona - para a tristeza dos santistas.será que o placar vai se repetir no domingo?
a principal luta no morumbi pode ser uma revanche entre anderson silva e sonnen 16/12/2011 - 15h57 morumbi coberto receberá maior ufc da história guilherme costa da máquina do esporte a cidade de são paulo será palco da maior edição da história do circuito de lutas ufc. o evento acontecerá em maio de 2012, em um morumbi provisoriamente coberto, e terá capacidade para 60 mil espectadores. veja mais ufc no uol esporte estafe do ufc visita morumbi, e são paulo vê "80% de chances" de evento em estádio dana defende anderson silva e nega críticas de sonnen: 'não dá para fingir lesão' anderson silva vai enfrentar vencedor de sonnen x muñoz, confirma dana white perrone: festa para cobertura do morumbi terá cara de copa e anúncio de contratação a principal luta da noite será uma revanche entre anderson silva, atual campeão do peso médio, e chael sonnen - antes, o norte-americano já tem luta marcada, para o dia 28 de janeiro, contra mark muñoz, no ufc on fox 2. silva e sonnen se enfrentaram no ufc 117, no ano passado, e o brasileiro conseguiu uma finalização no último round após ter sido dominado em todo o confronto. o revés precedeu uma série de provocações de sonnen, que chegou a dizer que “invadiria a casa de anderson silva e daria um tapa na esposa dele”. após muitas negativas, o brasileiro admitiu em novembro deste ano, em entrevista ao site norte-americano “sb nation”, que voltaria a enfrentar o desafeto. a única condição imposta por silva para viabilizar a revanche foi ter o brasil como palco. sonnen havia pedido que a luta fosse marcada para o ufc 143, nos estados unidos. além do confronto entre silva e sonnen, o card do ufc no morumbi terá um duelo entre os brasileiros wanderlei silva e vitor belfort. a disputa fará parte da primeira edição da versão local do reality show “the ultimate fighter”. leia a notícia completa na máquina do esporte, com mais detalhes sobre a configuração do morumbi para o evento e a história do ufc em são paulo. veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
o flamengo resolveu uma pendência nesta sexta-feira. diretoria, renato abreu, e cláudio guadagno, seu empresário, chegaram a um acordo em relação ao novo contrato do meia com o rubro-negro. aos 33 anos, o camisa 11 sempre deixou claro o desejo de um vínculo mais longo para que pudesse encerrar a carreira na gávea.no entanto, o técnico vanderlei luxemburgo manteve a posição e aceitou um novo compromisso até o final de 2012. renato abreu assinará o contrato quando retornar das férias e estará presente na reapresentação do elenco, dia 3 de janeiro. ele vai disputar a sua segunda copa libertadores com a camisa rubro-negra. com o impasse resolvido, a diretoria ainda tem as renovações de felipe e thiago neves para solucionar. para contratar o goleiro em definitivo, o clube precisa pagar r$ 3 milhões pelos direitos econômicos até o dia 31 de dezembro, que pertencem 75% a um grupo de empresários e 25% ao bragantino.o prazo é o mesmo para thiago neves. o flamengo precisa pagar r$ 18 milhões ao al-hilal, da arábia saudita. o clube fez a proposta para quitar o débito em dois anos e meio. porém, os árabes exigem receber o montante em um prazo menor. entre thiago neves e o rubro-negro já está tudo acertado.até o momento, além da renovação de renato abreu, o flamengo contratou apenas o lateral esquerdo magal, que veio do americana-sp. a diretoria vem encontrando dificuldades nas negociações.
tite está mais leve. com contrato renovado por mais um ano com o corinthians, o treinador, enfim, está curtindo as férias. depois de um clima ruim entre seu empresário gilmar veloz e o presidente andrés sanchez, o gaúcho de 50 anos aproveita as folgas nos estados unidos com a família de olho na próxima temporada. uma novidade ele já aprovou: a camisa “fala muito” que o clube lançou na última quinta-feira, pouco depois de sua renovação ser oficializada.conheça mais do folclórico presidente andrés sanchez de a a zde ambição a zombaria, veja todos carlitos tevez recebe cutucada de neto lateral grosso de 1990 desabafa para datena “não estava sabendo [da camisa], mas fico contente. já sei para quem vou dar e já sei quem vai usar: minha esposa está aqui do meu lado e quando eu contar, ela vai vestir a camiseta, vai falar e estará toda hora apontando para mim”, disse o treinador à tv corinthians, por telefone, na noite da última quinta. a camisa faz referência à frase que tite repetiu para luiz felipe scolari na segunda semifinal do paulista deste ano. na oportunidade, irritado com o palmeirense, o treinador corintiano gesticulou e reclamou que felipão reclamava demais com a arbitragem.bem humorado e com a voz tranquila, tite comemorou o desfecho feliz nas discussões sobre o contrato da próxima temporada. de longe, o treinador viu andrés esbravejar publicamente sobre os valores pedidos por gilmar veloz, mas um contato direto entre as partes contribuiu para o final feliz.“confesso que só a partir de hoje [quinta] estou curtindo as férias, depois que definimos a situação. agora tenho uma tranquilidade maior e posso me soltar um pouco, descontrair. mas não dá para ficar totalmente longe do futebol, estou atento às projeções para o início do trabalho”, resumiu tite. tite +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
o atacante do palmeiras, maikon leite, sofreu uma ameaça de sequestro na tarde desta sexta-feira em são paulo. o jogador recebeu algumas mensagens no celular pessoal com um plano para sequestrá-lo.em rápido contato com a reportagem do uol esporte, o empresário do atacante palmeirense, roberto faustin, confirmou o fato, mas disse que no momento não poderia dar mais detalhes. o assessor de imprensa do atacante disse que ele compareceu ao 14º dp (em pinheiros) para prestar depoimento. segundo o profissional, maikon leite está assustado e em estado de choque, temendo por sua segurança.o atacante do palmeiras havia retornado a são paulo para participar neste sábado de um jogo beneficente do colega marcos assunção na cidade de caieiras, que fica próxima da capital paulista. mas o ocorrido deve fazer com que ele não participe do evento.
pouco antes de tomar posse na presidência do cruzeiro para o triênio 2012-2014, na noite desta sexta-feira, em solenidade na sede campestre do clube, na pampulha, gilvan de pinho tavares revelou que propôs ao são paulo a inclusão do meia lucas e do volante casemiro para liberar o argentino montillo. além disso, o novo mandatário celeste oficializou a recusa de proposta de 10 milhões de euros feita pelo corinthians.perrone: corinthians usa patrocínio em camisa e hospital para filho de montillo em negócioo corinthians usa o plano do bmg em patrocinar a camisa a partir de 2012 como arma na operação para contratar montillo. o bom relacionamento com o hospital são luiz é outro trunfo. leia mais sobre montillo perto do corinthians“eu fiz essa proposta ao são paulo e sabe qual foi a resposta, o lucas é inegociável, rogério ceni inegociável, o luís fabiano é inegociável e o casemiro ele empresta por um ano ao cruzeiro e depois a gente devolve o casemiro valorizado para o são paulo, então, não é negócio”, afirmou gilvan tavares, em participação ao vivo no programa bastidores, da rádio itatiaia, direto da sede campestre.em entrevista coletiva, na chegada ao clube do cruzeiro para tomar posse, gilvan tavares reafirmou que o cruzeiro só vai liberar montillo por 15 milhões de euros. ele admitiu até a possibilidade de inclusão de jogadores em um negócio, desde que os atletas ofertados sejam de interesse do clube mineiro. “o montillo tem contrato com o cruzeiro até o final de 2015 e terá de cumpri-lo, a não ser que chegue aqui em belo horizonte e atenda ao nosso pedido de 15 milhões de euros. com menos de 15 milhões de euros ninguém vai tirar o montillo do cruzeiro. dependendo do jogador que eles oferecerem e do valor econômico desses jogadores se for interessante para o cruzeiro podemos atender”, comentou.“se não interessante para o cruzeiro nós preferimos a proposta em dinheiro, porque ele vale isso, tanto que todos os clubes brasileiros estão interessados no montillo. nós não queremos vender e não será por qualquer atleta ou qualquer quantia que iremos vendê-lo”, acrescentou.sobre a proposta feita pelo corinthians, gilvan tavares informou que o então presidente do clube paulista, andrés sanches, entrou em contato com zezé perrella, oferecendo 10 milhões de euros. segundo ele, a proposta foi recusada. “por menos de 15 milhões de euros não vendemos para time nenhum”, reafirmou.
o quarto longa da franquia "missão impossível”, com tom cruise, estreia no brasil em 23 de dezembro, com todos os elementos que fizeram dos outros filmes sucesso de público. tiroteios, explosões, e cruise no papel do agente-aranha ethan hunt, especializado em malabarismos radicais, arriscando a vida em arranha-céus para cumprir suas missões.em “protocolo fantasma”, o clímax do arrepio está nas cenas em que hunt escala o burj khalifa, prédio mais alto do mundo, localizado em dubai. mas não faltam cenas como essa, de alta tensão, nos outros filmes da franquia. confira abaixo outros momentos-chave da série “missão: impossível”, cujos três primeiros filmes da série estão sendo lançados em dvd. na sua opinião, qual o momento mais eletrizante da franquia? deixe seu comentário na área abaixo da tabela.relembre as cenas de ação mais legais na série 'missão: impossível'missão: impossível (1996)de brian de palmatalvez a cena mais emblemática da franquia. para limpar seu nome, o agente ethan hunt invade a sede da cia para obter uma lista com nomes de espiões. na sequência, hunt desce preso a um cabo dentro do "cofre", uma sala protegida por sistema de alarmes laser, sensor de pressão no piso e de ruído.quando os verdadeiros vilões são revelados na trama, ethan hunt se vê numa perseguição alucinada no teto de um trem-bala em pleno movimento. se "surfar" em altíssima velocidade não é ação suficiente, o desfecho da sequência envolve ainda uma perseguição de helicóptero dentro de um túnel.missão: impossível 2 (2000)de john wooo longa já começa com cenas de arrepiar os cabelos e fazer a mão suar. em suas férias, hunt passa seu tempo livre escalando os paredões extremamente íngremes de um cânion, sem a ajude de pinos ou cabos. ali ele recebe a mensagem contendo o convite para sua próxima missão.em cena que lembra a invasão do "cofre" da cia, hunt invade o prédio da empresa de biotecnologia biocyte pelo teto. ele é transportado de helicóptero, e desce pelo amplo átrio do edifício pendurado num cabo, para evitar a segurança do local.missão: impossível iii (2006)de j.j. abramsno resgate de prisioneiro mais explosivo que a história já viu, o traficante de armas owen davian (philip seymour hoffman) utiliza uma aeronave não-tripulada, mísseis e um helicóptero cheio de mercenários contra ethan hunt. coincidência ou não, o game best-seller "call of duty: modern warfare 2" tem uma fase muito parecida.no desfecho do longa, hunt executa uma das manobras mais mirabolantes da série quando o assunto é se pendurar em prédios. ele faz um base-jump dum edifício, balança em pêndulo para chegar até outro arranha-céu e escorrega por sua fachada. depois que consegue obter o item de que precisa, ainda executa um salto de pára-quedas a curta distância do solo.missão: impossível diretor: brian de palma, john woo e j.j. abramsparamount pictures preço médio: r$ 27 cada dvd
16/12/2011 - 18h37 mc leozinho processa sbt pelo uso indevido do nome "se ela dança, eu danço"; multa é de 500 mil por dia da redação mc leozinho (à esq.) e uma das juradas do programa "se ela dança, eu danço", lola melnick (dir.) diretor do programa "se ela dança, eu danço" interfere no voto do júri; veja bastidores o funkeiro mc leozinho processa o sbt pelos direitos autorais da música "ela só pensa beijar", cujo o refrão é "se ela dança, eu danço", nome de um show de talentos exibido pela emissora. na tarde desta sexta-feira (16), o uol entrou em contato com o advogado de leozinho, sydney sanches, para saber sobre o caso. "esta ação é de natureza indenizatória e tem como objetivo evitar o uso indevido da obra de leozinho", disse o advogado. de acordo com sanches, a emissora procurou o funkeiro na fase de criação do programa para pedir os direitos autorais da música, o que foi negado. "esse programa que o sbt exibe vem de um modelo estrangeiro e tem outro nome ("so you think you can dance?"). usaram o nome da música de leozinho por causa do apelo que ela tem no país", afirma. em contato com a assessoria do programa, a informação passada foi de que o sbt vai recorrer, já que existe até um filme estrangeiro com o mesmo nome. o argumento é que leozinho não é o criador. quanto ao valor da indenização, sydney diz que ainda não foi estipulado porque ainda precisa ser feita uma perícia sobre quanto o canal ganhou usando o nome. por hora, a multa imposta para que o programa continue no ar como "se ela dança, eu danço", é de 500 mil reais por dia. mesmo que o nome seja trocado, o advogado explica que precisará ser feito um cálculo para reembolsar o cantor carioca por direitos autorais. veja álbum de fotos veja mais
divulgação bárbara evans e mister brasil estão se conhecendo (2011) capa da "playboy" de dezembro, bárbara evans, 20, está namorando com o mister brasil 2011, lucas malvacini, 21, segundo a assessoria de imprensa do muso. "eles estão juntos há dois meses e passarão o réveillon em búzios, na mesma cidade onde se conheceram". veja álbum de fotos os dois se conheceram em búzios, em 26 de novembro, quando ele foi eleito o homem mais sexy do brasil. "após serem apresentados, o modelo foi levá-la até o resort onde estava hospedada, rolou uns beijinhos e estão se conhecendo até hoje...", disse a assessoria do mister. o casal tem trocado diversas mensagens românticas pelo twitter (2011)
pelo menos provisoriamente, o milan é o novo líder do campeonato italiano. neste sábado, atuando ao lado de sua torcida no estádio san siro, a equipe venceu o siena por 2 a 0, com gols de nocerino e ibrahimovic, e chegou aos 31 pontos, após 15 jogos já realizados.desta maneira, o time de robinho e pato ultrapassou a udinese e a juventus, que têm 30 pontos até o momento, mas ainda jogarão neste domingo, contra novara e lazio respectivamente. já o siena ocupa a perigosa 17ª colocação e pode terminar a rodada entre no grupo dos três que serão rebaixados para a segunda divisão. no primeiro tempo o milan conseguiu ter o controle da partida, apesar de não ter marcado gol. após 10 minutos de jogo morno, sem nenhuma chance clara para ambos os times, os milaneses assustaram aos 15, com ibrahimovic, que tentou um chute de esquerda dentro da área, mas mandou para fora. quatro minutos depois foi meia boateng que quase abriu o placar. ele chutou de dentro da pequena área, mas o goleiro do siena defendeu. gols no segundo tempo decretam empate entre fiorentina e atalanta em uma partida emocionante, atalanta e fiorentina empataram por 2 a 2, neste sábado, e ambos chegaram aos 17 pontos. a equipe de florença saiu na frente, ainda no primeiro tempo, com gilardino. nos nove minutos finais do jogo, porém, ocorreram três gols. a atalanta chegou a ter vantagem de 2 a 1, com masiello e denis, mas a fiorentina empatou a três minutos para o fim, com gol de jovetic. veja a classificação do campeonato italiano aos 22 foi a vez dos visitantes, pela primeira vez, levarem perigo ao goleiro amelia. os dois zagueiros do milan saíram ao mesmo tempo da área e deixaram o atacante bolzoni em condições de marcar. ele tocou na saída de amelia, mas a bola passou raspando a trave esquerda e saiu. a partir desse momento o jogo voltou a ficar equilibrado, e o milan só conseguiu chegar com perigo novamente aos 38, em lance de seedorf. o meia holandês tabelou com ibrahimovic e chutou, dentro da área. no entanto, o goleiro brkic novamente defendeu, no último perigoso da primeira etapa.as duas equipes voltaram mais ligadas para o segundo tempo, e isso se refletiu na partida, que ficou mais movimentada. primeiro, o siena, em um rápido contra-ataque teve a chance de fazer 1 a 0, mas o goleiro do milan antecipou o cruzamento e impediu o lance. com 8 minutos de partida, enfim, o gol saiu, e com participação brasileira. após cobrança de escanteio, robinho fez bom trabalho de pivô e ajeitou a bola para o meia antonio nocerino, que chutou rasteiro. a bola entrou no cantinho. foi o sexto gol do jogador no campeonato.a vantagem no placar deu mais liberdade para os donos da casa atacarem, já que os rivais se abriram para tentar o empate. aproveitando-se disso, o milan ampliou. boateng entrou na área e se jogou, mas a arbitragem assinalou pênalti do goleiro brkic, que levou cartão amarelo. na cobrança, o sueco ibrahimovic anotou seu décimo gol no italiano e ampliou o marcador.alexandre pato, que entrou no decorrer do segundo tempo, teve duas chances de ampliar a vitória de sua equipe, mas desperdiçou. o milan, então, passou a administrar a posse de bola e jogar no contra-ataque. mas a partida acabou mesmo 2 a 0 para os rossoneros, satisfeitos com a liderança provisória.
o sábado foi movimentado no botafogo, mas decidiu o destino de dois jogadores para 2012. andrezinho foi contratado junto ao internacional e cortês foi vendido para o são paulo, em uma negociação relâmpago. o meia ficará no alvinegro por um período de três anos, enquanto o lateral-esquerdo foi adquirido pelo clube paulista, que não envolveu nenhum jogador em troca.são paulo pede ajuda à prefeitura em cobertura e hotel no morumbio são paulo precisará da ajuda da prefeitura para tocar seu plano, principalmente porque será necessária uma mudança em relação à lei de zoneamento no morumbi para permitir o hotel.veja notícia completa no blog do perrone enquete: qual a pior contratação no brasil? veja como está o mercado da bola o interesse do glorioso em andrezinho acontece desde o meio do ano, quando o internacional não liberou o atleta e o botafogo contratou elkeson para a posição. nas últimas semanas, sua contratação já era dada como certa por seu empresário, jorge moraes. na manhã deste sábado, o fluminense teria surgido com possibilidade de atravessar o negócio, mas o acordo fechado rapidamente pela diretoria botafoguense. já cortês, por sua vez, interessava ao napoli, que tratava diretamente com o representante do atleta, eduardo uram. a diretoria do botafogo revelou que não havia acontecido nenhuma sondagem por parte dos italianos, mas admitiu que outros clubes demonstraram interesse em contar com o melhor lateral-esquerdo do último campeonato brasileiro.em uma negociação relâmpago, o são paulo foi mais rápido ofereceu um valor ainda não divulgado, mas que certamente agradou a cúpula alvinegra.no morumbi, a informação não é confirmada. entretanto, na última sexta-feira o presidente juvenal juvêncio avisou, durante reunião do conselho deliberativo, que o diretor de futebol adalberto baptista não compareceria porque viajou para acertar a contratação de um jogador.o botafogo detinha 50% dos direitos econômicos do lateral e o restante pertence ao nova iguaçu, parceiro do glorioso. especula-se que o napoli apresentaria uma proposta de 6 milhões de euros pelos 100% do jogador. já o são paulo, ofereceu, 2,5 milhões de euros somente pela parte que pertencia ao alvinegro. apesar de não confirmar a negociação do lateral, o botafogo conseguiu lucrar com o jogador, já que o comprou por r$ 1 milhão e o vendeu por quase r$ 8 milhões.a diretoria do botafogo preferiu não se pronunciar pois nesta segunda-feira ocorrerá a eleição do conselho deliberativo. para não gerar um desconforto com a oposição, os dirigentes preferiram fazer os anúncios apenas durante a próxima semana.*atualizado às 19h40, com informações da redação de são paulo
após ser derrotado pelo barcelona e perder a liderança para o rival, o real madrid se recuperou no campeonato espanhol em grande estilo. comandado por cristiano ronaldo, autor de três gols, o time venceu o sevilla por 6 a 2, jogando fora de casa. callejón, di maria e altintop completaram o placar para os madrilenhos que jogaram parte do segundo tempo com um jogador a menos. o zagueiro brasileiro naturalizado português, pepe, foi expulso no final da primeira etapa. navas e negredo fizeram para o sevilla.com o resultado o time de mourinho retomou o primeiro lugar, chegando aos 40 pontos, três de vantagem para o barcelona, segundo colocado. o sevilla estaciona na sexta colocação e permanece com 24 pontos. o revés contra o barcelona não era esperado pelo time de mourinho, mas o treinador pareceu ter dado uma chacoalhada nos seus comandados que começaram a partida em cima do sevilla. logo aos 10 minutos, cristiano ronaldo abriu o placar após receber passe preciso de di maria.no lance seguinte o sevilla quase igualou o marcador, mas o chute de manu parou em casilllas, que fez excelente defesa e ainda contou com a ajuda da trave. os donos da casa até tentavam alguma coisa, mas di maria mais uma vez serviu de garçom e deixou callejón frente a frente com o goleiro varas para marcar o segundo.o sevilla nem teve tempo de respirar e levou o terceiro. dessa vez, di maria não participou, mas cristiano ronaldo fez tudo sozinho e mandou uma bomba no ângulo do goleiro varas. com 3 a 0 no placar, o zagueiro pepe cometeu uma falta infantil, recebeu o segundo amarelo e foi expulso para acabar com a felicidade de mourinho que fez cara de poucos amigos.com um a mais, o sevilla voltou pressionando na segunda etapa, mas não conseguiu converter em gols as oportunidades criadas, muito pelo ótimo desempenho de casillas. garçom nos dois primeiros gols, di maria então resolveu fazer o seu e marcou o quarto do real em um belo chute de três dedos.a tarefa do sevilla já era quase impossível - mesmo com o gol de honra marcado por jesus navas - e o atacante manu tratou de dificultar as coisas ainda mais, cometendo um falta dura em arbeloa e sendo expulso.era o que o real precisava para fechar o caixão do sevilla. cristiano ronaldo fez o seu terceiro na partida, o quinto do real, de pênalti, e altintop, que acabara de entrar no lugar de benzema, assinou a certidão de óbito do sevilla na partida, marcando o sexto gol. negredo ainda fez mais um para o sevilla.
17/12/2011 - 06h30 tereza cristina incendeia casa de griselda na véspera de ano novo; saiba como será a cena carla diasjames cimino da redação rafael marca encontro com amália em sua casa e ela fica presa no incêndio zeca pagodinho vai ao pagode de griselda e tereza cristina chama a polícia pagode de griselda termina com barraco na mansão de tereza cristina o autor aguinaldo silva reservou para a véspera de ano novo uma das cenas mais bombásticas de “fina estampa”. trata-se da sequência em que tereza cristina (christiane torloni) decide mandar ferdinand (carlos machado) botar fogo na mansão de griselda (lília cabral). a trama começa na inauguração do novo restaurante de rené (dalton vigh), o brasilieríssimo. mordida de ódio, a ex-mulher do cozinheiro resolve se arrumar e ir à festa de abertura do local sem ser convidada. ao chegar lá, tereza começa a criticar todos os pratos. griselda tenta intervir, mas rené resolve tomar a frente da situação e põe tereza cristina na rua à força. assim que volta para o condomínio, a perua liga para ferdinand e manda ele por o plano em andamento. veja álbum de fotos no entanto, outra história acontece paralelamente. rafael (marco pigossi) consegue um alvará de soltura obtido por um advogado contratado por amália (sophie charlotte). o rapaz então liga para a noiva e ela o convida a encontrá-lo em sua casa. a moça chega antes e acaba presa no lavabo da mansão. quando percebe a fumaça entrando por baixo da porta, amália se desespera. logo em seguida, griselda, rafa e toda a família chegam e presenciam o incêndio. leia como será a cena: griselda — a sala tá pegando fogo! antenor — deixei meus livros no sofá! quinzé — vou ligar pro bombeiro! griselda — que horror!... ainda bem que não tem ninguém em casa, obrigada minha san... rafael — amália! griselda — o que é que tem? rafael — a amália! ela marcou comigo aí na casa... griselda — não pode ser!... ela não pode estar aí dentro! quinzé — mas o carro dela tá ali atrás... griselda — não!... a minha filha!... nããããoooo!... veja também christiane torloni , carlos machado , dalton vigh , marco pigossi , sophie charlotte , lília cabral , fina estampa , 0 14689, 53079, 14714, 21993, 15149, 14940, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
minotauro teve o braço fraturado na derrota para frank mir, no ufc 140 17/12/2011 - 21h16 após reavaliação médica, minotauro realiza cirurgia no braço e deve voltar em julho do uol esporte em são paulo após uma reavaliação dos médicos norte-americanos, rodrigo minotauro foi submetido nesta madrugada a uma cirurgia no braço que fraturou na derrota diante de frank mir e promete retorno ao octógono em junho. a decisão foi tomada após uma análise da evolução do quadro médico do lutador ao longo desta semana. o lutador sofreu a lesão no último fim de semana, durante sua luta no ufc 140. responsável pela cirurgia no brasileiro, o médico norte-americano thomas hackett realizou uma incisão na parte posterior do tríceps, com a manutenção da integridade total do bíceps, informou o blog do lutador brasileiro. "tínhamos decidido pelo tratamento conservador, mas iria comprometer os nervos da mão. fizemos a melhor escolha. estou muito bem depois da cirurgia. o médico garante que em junho estou lutando", afirmou minotauro, em seu twitter. minotauro foi derrotado por frank mir em toronto, pelo ufc 140. na finalização do norte-americano, com uma kimura, ele teve o úmero fraturado. a princípio, a opção dos médicos foi por um tratamento convencional, sem intervenção cirúrgica, mas após nova avaliação decidiu-se pela operação. "obrigado a todos pela força. foi muito importante pra mim. a cirurgia foi um sucesso gracas a deus!", agradeceu o lutador brasileiro pelo microblog. nas próximas duas semanas, minotauro já poderá realizar movimentos passivos de flexão e extensão do cotovelo, entre outros exercícios de reabilitação. veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
substituto de andrés sanchez na presidência do corinthians até fevereiro, roberto de andrade afirmou que as tratativas com o cruzeiro para contratar o argentino montillo avançaram nos últimos dias.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte leia mais notícias na página do são paulo “a negociação está evoluindo, posso dizer isso. esperamos que na próxima semana aconteça um desfecho. vamos aguardar o que o cruzeiro está resolvendo, e deus queira que o negócio saia a favor do corinthians”, declarou o cartola neste sábado, em entrevista à rádio globo.a oferta corintiana gira em torno de 8 milhões de euros (cerca de r$ 19 milhões), mas o clube mineiro avisa que só libera o meia de 27 anos por 15 milhões de euros (r$ 36 milhões). a cúpula do time paulista tenta diminuir a pedida e busca ajuda no grupo de investimentos bmg, dono de 20% dos direitos econômicos de montillo. o banco deseja estampar sua marca na camisa do corinthians em 2012 e pode entrar na briga pelos naming rights do itaquerão, que custarão cerca de r$ 350 milhões. entregar o argentino de presente seria uma forma de fortalecer a relação com o clube.montillo já estaria convencido a ir para o corinthians. além de um salário melhor e da chance de jogar a copa libertadores, ele teria sido seduzido pela ideia de garantir um tratamento vitalício ao seu filho, portador de síndrome de down, no hospital são luiz, parceiro alvinegro.o novo presidente do cruzeiro, gilvan de pinho, mantém o discurso de que só libera o meia por 15 milhões de euros e criticou a postura de quem procurou o jogador.“não só o empresário está fazendo pressão. acho que está faltando uma certa elegância dos clubes que estão oferecendo um salário muito acima do que ele ganha no cruzeiro para forçar a saída do jogador. mas isso não vai nos impressionar”, comentou tavares, ao tomar posse na noite de sexta-feira.
o jornal espanhol as noticiou neste domingo que luiz felipe scolari estaria disposto a abaixar seu salário para comandar o atlético de madri. o assessor de imprensa do treinador negou a informação. disse que seu cliente está de férias no brasil e não conversou com ninguém do clube espanhol.segundo o as, o alto salário de felipão seria o principal entrave para o acerto com o atlético, que realizou contratações badaladas para a temporada, porém ocupa a modesta 11ª colocação no espanhol. “[scolari] parte com vantagem sobre os outros candidatos, porém seus rendimentos parecem um obstáculo. felipão estaria disposto a reduzir seu salário, pois considera o atlético como uma grande oportunidade e valoriza muito o regresso à europa e para uma grande liga como a espanhola”, informa o as.a publicação cita que o técnico gaúcho está bravo com a diretoria do palmeiras, porque seus pedidos para reforçar o elenco com nomes de peso não são atendidos.o assessor de felipão assegurou que o treinador volta aos trabalhos na academia de futebol da barra funda, no dia 4 de janeiro.
juventus e internazionale aproveitaram o fato de pegar equipes integrantes que ocupam a degola para vencer no italiano. a primeira fez outra vítima --2 a 0 sobre o novara--, permanece como única invicta e retomou à ponta. com assistência de maicon, o time de milão bateu o cesena por 1 a 0 e tenta se aproximar dos líderes.nove vitórias, seis empates e nenhum revés. essa é a campanha do time de turim, que contabiliza 33 pontos, dois à frente do milan --a udinese tem 30 e entra em campo ainda neste domingo. a internazionale dá sinais de recuperação. venceu a segunda seguida e soma 23 pontos. a juventus não queria desperdiçar a oportunidade de vencer uma das piores equipes da competição. e tratou de mostrar bem cedo que poderia alcançar seu objetivo. aos 3min, pepe marcou o primeiro. esse, aliás, acabou sendo o panorama da etapa inicial. o time de turim dominava o jogo e criava muitas oportunidades. o novara apenas ‘olhava’.e o placar só não foi mais elástico porque o goleiro ujkani estava em um dia inspirado. foram ao menos duas belas defesas na etapa inicial, após finalizações de de ceglie e giaccherini. pouca coisa mudou no segundo tempo. o novara continuava recuado e pouco assustava buffon.jogando em casa, a juventus tomava a iniciativa da partida e levava bastante perigo. a insistência acabou sendo premiada. aos 30min, quagliarella subiu mais alto que a defesa e selou a vitória do time de turim.a internazionale, por outro lado, teve mais dificuldades. muito mais do que fazer uma bela apresentação, o importante era vencer. e foi o que aconteceu. aos 18min do segundo tempo, ranocchia aproveitou cruzamento do brasileiro maicon e definiu um importante triunfo do elenco de milão.
professores ouvidos pelo uol vestibular elogiaram as provas do primeiro dia da segunda fase do vestibular 2012 da unesp (universidade estadual paulista), mas afirmaram que uma questão de física tinha problemas e que a prova de filosofia estava muito difícil.veja aqui a correção comentada da unespciências humanasciências da natureza e matemáticao item 19 da prova de física, segundo os professores, estava em um número fornecido no gráfico da questão (sobre um jogo de basquete). “resolução excessivamente difícil”, afirma alberto do nascimento, do anglo. “a gente imagina que o examinador tenha se equivocado. não precisa anular a questão. só ficou muito mais difícil”, diz ricardo helou, do objetivo. já a prova de filosofia foi considerada bastante abrangente e, por isso mesmo, difícil. “complexa, eu diria”, afirma vera lúcia antunes, do objetivo. “foi uma prova mais difícil, mais densa, precisava ter conhecimento de vários conceitos. a gente pode falar que filosofia e sociologia foi de media a alta complexidade”, diz marcelo dias carvalho, coordenador do etapa.nas provas de ciências humanas, houve críticas à pouca abrangência dos temas –muito provocado, afirmam os professores, pelo número baixo de questões. “as de humanas foram mais simples, no caso de historia e geografia. um aluno medianamente preparado conseguia ir bem”, afirma carvalho. “geografia foi uma das fáceis”, diz vera lúcia.já os testes de ciências exatas foram considerados de dificuldade mediana. “a prova de matemática teve abrangência pequena e com qualidade [de questões] normal”, diz nascimento, do anglo. os professores acreditam, no entanto, que química tenha sido um pouco mais fácil. “mediana para baixo”, afirma vera lúcia. “enunciados curtos, não deve ter trazido problemas”, conta carvalho.para os alunos, exatas foram mais difíceiscandidatos que realizaram o primeiro dia da segunda fase da unesp (universidade estadual paulista), neste domingo (18), elegeram as questões do caderno de ciências da natureza e matemática como as mais complicadas, exceto biologia. para os vestibulandos ouvidos pelo uol, a prova de ciências humanas estava “mais fácil”.matheus bio miranda, 18, quer entrar no curso de biologia marinha e classificou “as questões de humanas como bem fáceis e exatas bem difíceis”. “do segundo caderno [ciências da natureza e matemática] eu só consegui fazer biologia, o resto não achei uma resposta concreta”, disse. o vestibulando contou que tinha uma questão de matemática que estava até fácil, mas devido o nervosismo não conseguiu responder: “na hora eu joguei tudo para o ar, sou muito ruim de cálculo”.para renê magalhães, 21, que presta para biologia marinha, o segundo caderno também foi o mais difícil. “deixei umas cinco questões sem responder”. segundo ele, as questões de geografia e filosofia foram as mais fáceis. “filosofia era mais interpretação”, afirmou.“no geral, foi mais difícil por ser dissertativa. mas, foi menos cansativa do que a primeira fase. não teve muita enrolação de texto, foi mais objetiva”, disse lucas yusei, 17, que presta para engenharia elétrica e foi o primeiro a sair do local de prova em que a reportagem estava. ele achou que o exame teve pouca matemática e muita história e filosofia. “estou esperando que amanhã seja mais fácil. hoje, deixei de responder três questões”, contou.já o problema maior para laura viana, 18, foi a confusão que ela fez com o conteúdo de cada dia de prova. “a prova não estava tão ruim, mas eu levei um susto, porque achei que hoje era português e redação, troquei tudo. quando olhei a prova, quase chorei”, contou a vestibulanda que tenta uma vaga em ciências biológicas. passado o susto, ela diz que a prova não estava tão complicada: “caíram conceitos básicos em cada matéria”, afirmou.amanhã (19), os candidatos deverão responder 12 questões do núcleo linguagens e códigos (elementos de língua portuguesa e literatura, língua inglesa, educação física e arte) e também fazem uma redação.
a nova picape média da chevrolet tem sido flagrada frequentemente com disfarces que mal escondem suas formas, iguais às da recém-lançada colorado -- nome global do modelo, que é fabricado na tailândia. mas a denominação da substituta da s10 no brasil era um mistério.não mais. a picape é nova, o nome será velho: s10.uol carros recebeu fotos -- enviadas por leitor que pediu anonimato -- que mostram, entre outros detalhes, o emblema com o nome da picape: s10 lt.caso a general motors mantenha a atual gama de versões da marca chevrolet, deve tratar-se de uma versão intermediária -- a de entrada seria s10 ls, e a top, a s10 ltz. não havia indicação sobre a motorização. é esperada uma versão bicombustível da picape.a utilização do nome antigo (e bom de loja) num carro de projeto totalmente novo parece a senha para manter a atual geração no mercado, como uma opção de entrada a preço bem menor. no entanto, uol carros já recebeu informações (anônimas, estas) de que a produção da atual s10 foi encerrada. a conclusão, reforçada pelas aparições cada vez mais frequentes de protótipos em nossas ruas, é uma só: o lançamento está muito, muito próximo.o projeto da colorado e do suv trailblazer (candidato a substituir aqui o nosso blazer, já enterrado) é brasileiro -- algo que a gm local nunca disse publicamente. o fato só foi conhecido porque executivos e um comunicado de imprensa da fabricante tocaram no assunto no último salão de dubai. portanto, que não se espere uma confirmação imediata e oficial do nome da nova picape.se você fotografar ou filmar um carro diferente e/ou camuflado, envie as imagens para uol carros, com seu nome completo, rg ou cpf, telefone, cidade de residência e local do flagrante. a critério da redação, elas podem ser publicadas, sempre com o devido crédito ao autor. não há remuneração.para enviar, use o e-mail uolcarros@uol.com.br
ingredientes 1 colher(es) de chá de alho picado 3 colher(es) de sopa de azeite virgem 2 fatia(s) de pão sem casca 1 colher(es) de sopa de vinagre 2 colher(es) de sopa de tomate em cubos, sem pele e sem sementes 150 grama(s) de bacalhau cozido 300 mililitro (ml) do cozimento do bacalhau 1 colher(es) de sopa de favas 1 gema sal a gosto pimenta a gosto salsa picada a gosto coentro picado a gosto modo de preparo coloque as fatias de pão numa travessa e cubra com água ou caldo de legumes quente. deixe até amolecer. em uma panela, refogue o alho no azeite, adicione o tomate, as favas, o pão demolhado e o caldo de bacalhau. misture bem e deixe cozinhar por uns cinco minutos em fogo médio. acrescente o bacalhau, o vinagre, sal e coentro e cozinhe por mais dois minutos. corrija o sal e salpique a pimenta. sirva com a gema crua por cima e regue com um fio de azeite. receita do restaurante adega santiagorua sampaio vidal, 1072tel.: 11 3081-5211
a busca por reforços no flamengo começaram de forma tímida. estas primeiras semanas foram quase que completamente voltadas à renovação de contratos de peças importantes do elenco e o conflito com a traffic por conta do pagamento do salário de ronaldinho gaúcho. como os problemas foram praticamente solucionados, o clube partirá para o mercado na busca de jogadores para a próxima temporada e um setor que tem sido considerado prioridade é a zaga.flamengo fará proposta pelo goleiro felipe e renovação deve sair antes do natalapós acertar a permanência de renato abreu por mais um ano na gávea, a diretoria do flamengo avançou no que diz respeito ao processo de renovação do contrato com o goleiro felipe. na última sexta-feira, a cúpula de futebol conversou com bruno paiva, empresário do camisa 1, e a definição do caso deve ocorrer na próxima semana veja esta matéria completa no uol esporte leia mais notícias sobre o flamengo no uol os primeiros nomes especulados na gávea foram os de zagueiro. desde o mexicano rafa marques, ex-barcelona, até mesmo juan, atualmente na roma-ita, muitos nomes para o setor defensivo já surgiram nos bastidores. ainda não há nenhum nome certo, mas a cúpula de futebol do clube viu que o setor, muito criticado durante a temporada, realmente apresentava deficiências e decidiu procurar nomes que possam dar qualidade à zaga.a zaga rubro-negra titular nesta temporada foi, na maioria das vezes, composta por alex silva e welinton. o primeiro, veterano vindo do são paulo, tem a aprovação da diretoria, mas o receio de lesões preocupa a comissão técnica. já o segundo foi muito criticado pela torcida, embora o técnico vanderlei luxemburgo defendesse sua escalação. no entanto, o jogador da base rubro-negra não conseguiu evoluir tecnicamente e ainda apresentou problemas físicos no fim da temporada.o jovem gustavo, que fez bom campeonato carioca pelo boavista, foi contratado com uma aposta. no entanto, ele não foi bem nas vezes que ele entrou em campo e também não conseguia ter um bom rendimento nos treinos. além disso, o flamengo perdeu ronaldo angelim, que se aposentou do futebol.o clube entende que, para disputar a libertadores, será preciso um nome com experiência para o setor. a diretoria terá de ir ao mercado em busca de pelo menos um nome para o setor. os trabalhos para contratação serão intensificados nesta semana e, para a próxima temporada, o clube poderá apresentar uma cara nova na reapresentação do elenco.
dana white aprova definição de "gladiadores do terceiro milênio" por galvão bueno 18/12/2011 - 11h32 dana white aprova termo de galvão bueno para definir lutadores do ufc do uol esporte em são paulo o presidente do ufc dana white revelou que concorda com o sentido usado por galvão bueno na criação do termo “gladiadores do terceiro milênio”. em entrevista ao jornal marca brasil, o dirigente ainda exaltou a receptividade do esporte no brasil e comparou anderson silva ao ex-pugilista mike tyson. “não sei o que eu penso sobre isso. mas faz algum sentido essa frase dele [galvão bueno]. se você olhar para a história dos esportes de combate, eles sempre foram populares, como o boxe, que começou no final do século 19 e dominou o século 20. eu gostaria de dizer que esse é o novo esporte de combates do futuro e que veio para ficar”, afirmou dana white. dana também tratou de elogiar mais uma vez o lutador brasileiro anderson silva ao fazer uma comparação dele ao ex-boxeador campeão mundial mike tyson. para ele, anderson será o melhor de todos os tempos. “anderson é o mike tyson do mma. ele faz coisas incríveis. o spider nunca perdeu no ufc e está conosco desde 2006. não tem como não amar esses caras”, declarou o dirigente. “acho que quando o anderson se aposentar o ufc fará um grande acordo com isso e, provavelmente, ele será celebrado como o melhor de todos os tempos. uma lenda do ufc”, completou dana white. o chefão do ufc ainda afirmou que ficou impressionado com o evento realizado neste ano no rio de janeiro e que se tivesse noção da receptividade brasileira, teria pensado antes em criar um ufc em um estádio de futebol. “uma coisa que eu sempre digo é que o ufc é muito divertido de se ver na tv, muito bom de ver com os amigos, mas não tem nada como ver o ufc ao vivo”, finalizou dana white. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
o manchester city precisava mostrar que já havia digerido o fim da invencibilidade no inglês. além disso, corria o risco de deixar a liderança, uma vez que, horas antes, o manchester united bateu o qpr por 2 a 0. mas o city ‘ignorou’ essa pressão, derrotou o arsenal por 1 a 0 e manteve o primeiro lugar da premier league.a diferença entre os dois rivais permanece em dois pontos. o city soma 41 pontos, enquanto o manchester united soma 39. o arsenal, por outro lado, vê o fim de uma sequência de oito partidas sem derrota. tem 29 pontos. united ganha com gol no 1º minutoa vitória do manchester united começou a ser desenhada no primeiro minuto, quando rooney aproveitou cruzamento preciso de valencia e, de peixinho, abriu o marcador. aliás, o manchester united foi melhor durante boa parte da etapa inicial. aos 27min, evans, sem goleiro, acertou o travessão.o goleiro cerny também fez belas defesas em finalizações de welbeck, valencia e jones, evitando o segundo dos visitantes. não bastasse isso, o qpr demonstrava muita fragilidade ofensiva. e o united tratou de definir a partida aos 10min do segundo tempo. carrick carregou a bola e anotou um belo gol.como já era esperado, o city tomou a iniciativa da partida. e pressionou bastate. aguero, aos 8min, perdeu um gol incrível. o arsenal tinha poucos espaços e só conseguiu equilibrar com quase 20min. apesar disso, o time de manchester era mais perigoso.o problema era a pontaria. aos 40min, aguero fez quase tudo certo. saiu da marcação, mas bateu em cima do goleiro szczesny. o city continuou ofensivo na etapa final. desta vez, porém, a postura foi premiada. aos 7min, silva aproveitou rebote de szczesny e colocou os donos da casa à frente.o arsenal tentou reagir rapidamente. aos 11min, van persie chegou a marcar, mas a arbitragem anulou porque o holandês estava impedido. assim como na etapa inicial, o manchester city criava as melhores chances. aos 17min, balotelli não conseguiu alcançar passe de nasri. depois, aos 21min, zabaleta acertou a trave e quase ampliou. no final, hart fez um milagre e segurou a vitória.tottenham vence e volta ao 3º lugar; liverpool mantém ascensãoum gol do russo pavlyuchenko, aos 16 do segundo tempo, deu a vitória para o tottenham diante do sunderland por 1 a 0. não só voltou ao terceiro lugar, com 34 pontos, como minimizou a decepção pela precoce eliminação na liga europa.já o liverpool alcançou seu segundo resultado positivo e mantém a recuperação no campeonato inglês. jogando fora de casa, aplicou 2 a 0 no aston villa e subiu para 29 pontos. seus gols saíram ainda no primeiro tempo, com bellamy e skrtel.* atualizado às 16h08
aconteceu de tudo no jogo de nápoles. gol contra do goleiro do napoli, bolas na trave e inacreditável chance desperdiçada pelo time da casa. ao final, a roma levou a melhor, ganhou por 3 a 1, com um tento anotado pelo brasileiro fábio simplício, e encerrou sequência de três jogos sem vitória no campeonato italiano os dois têm a mesma pontuação na classificação. napoli e roma somam 21 pontos cada um e continuam distantes da líder juventus, que bateu o novara por 2 a 0 e chegou aos 33 pontos. além disso, o time de turim acabou sendo beneficiado pelo empate da udinese (31 pontos) contra a lazio, na capital italiana. a partida foi bem movimentada no primeiro tempo. e já começou com um erro grotesco de de sanctis. logo aos 2min, lameta bateu para a área, mas o goleiro do napoli não conseguiu defender e acabou marcando contra. apesar disso, o napoli se mandou para o ataque. mas seu ataque não estava tão inspirado.aos 23min, hamsik apareceu livre e quase em cima da linha. no entanto, acabou chutando por cima. incrível. depois, lavezzi acertou a trave, e stekelenburg realizou uma bela defesa. a roma também assustava. aos 40min, lamela também carimbou a trave do napoli.para o segundo tempo, esperava-se um crescimento do time de nápoles. foi o que aconteceu. o problema é que a roma acabou sendo eficiente. aos 13min, osvaldo se antecipou à defesa e ampliou. aos 36min, hamsik se redimiu da falha na etapa inicial e diminuiu. no final, porém, fábio simplício contou com um desvio para selar o triunfo dos romanos.
centro de um impasse com a diretoria do grêmio, o meia douglas pode sair do estádio olímpico de fato. o presidente paulo odone confirmou a possibilidade. de acordo com o cartola, o camisa 10 é capaz de render um bom negócio caso mantenha a posição de não renovar contrato antes do início da temporada de 2012.“todo mundo quer o douglas. o são paulo, o corinthians e o palmeiras. se ele proporcionar outro negócio, de repente pode ir”, disse odone. douglas foi procurado duas vezes pela diretoria do grêmio para ampliar seu vínculo. em ambas não aceitou. o atual contrato se encerra no final de 2012, o que permite a assinatura de um pré-contrato na metade do próximo ano.“eu não quero cara lá no grêmio marcando passo para sair e de má vontade. a gente quer título neste ano que vem aí”, argumento o presidente do time gaúcho.caso douglas não aceitei renovar o compromisso com o grêmio, não deve participar da pré-temporada em bento gonçalves, a partir da primeira semana de janeiro. alguns cartolas no estádio olímpico defendem piamente a ideia de deixá-lo treinando em separado até o final de seu atual vínculo.
se no último encontro entre brasil e dinamarca no futebol feminino as europeias conseguiram vencer por 1 a 0, desta vez foram as brasileiras quem comemoram. e quando mais valia. na decisão do torneio internacional cidade de são paulo, no pacaembu, o brasil venceu de virada por 2 a 1 e conquistou o título. os dois gols da equipe comandada por jorge barcellos foram de érika, aos 19 e aos 29 da etapa final.logo no início do primeiro tempo o brasil já dava mostras de que estava disposto a vingar a derrota na primeira fase para as rivais. antes dos dez minutos de partida as brasileiras tiveram pelo menos três bons lances de ataque e ficaram perto de abrir o placar. marta, que no último jogo sofreu com a marcação das dinamarquesas, conseguia se desmarcar e criar jogadas. aos 15, ela recebeu um passe e deu lindo lançamento para fabi dentro da área. porém, a jogadora desperdiçou a oportunidade. com 24 minutos de partida, mais uma vez o brasil ficou perto de sair na frente. érika recebeu a bola fora da área e arriscou. a bola explodiu no travessão da goleira dinamarquesa, que estava batida no lance. a partir dali, no entanto, o time brasileiro passou a sofrer com a forte retranca rival. para evitar qualquer lance de perigo de marta e cia., as europeias se fecharam atrás e cumpriram o objetivo de não levar gol diante da forte pressão que o brasil exercia. assista a lances da partida e da festa do título seleção feminina de futebol bate dinamarca e fica com título no segundo tempo, a dinamarca voltou melhor para o jogo e começou a levar mais perigo. logo aos oito minutos, harder foi lançada, invadiu a área e bateu cruzado na saída da goleira andreia. naquele momento, o brasil estava mal em campo e a reação parecia improvável. mas só parecia. dez minutos mais tarde, após cobrança de escanteio, a bola sobrou para érika dentro da grande área. ela chutou, a bola bateu no travessão e entrou, empatando a partida.empolgada pela igualdade no placar e pelo bom público no pacaembu, a seleção nacional foi para cima das europeias tentando a virada. e conseguiu. com 29 minutos de jogo, mais uma vez érika brilhou. ela recebeu a bola e de primeira chutou. a bola entrou no cantinho esquerdo. atrás no placar, as dinamarquesas perderam a cabeça e começaram a distribuir pontapés. tranquilo, o brasil administrou a vantagem e ainda tentou ampliar mais o marcador. no último lance da partida, a dinamarca ainda assustou, com um chute na trave. mas o 2 a 1 deu o título para o time nacional.
a definição do torneio clausura do paraguai apontou três adversários de times brasileiros na copa libertadores de 2012. o olímpia, tricampeão da américa, encerrou um jejum de 11 anos sem títulos nacionais e está no grupo que receberá o flamengo, caso o time carioca vença o real potosí, da bolívia, na pré-libertadores.já o nacional, um dos clubes mais antigos do país guarani e campeão do abertura, no primeiro semestre, está no grupo do corinthians. será, inclusive, o jogo de estreia do time paulista, em assunção, segundo tabela divulgada pela conmebol. o libertad será o terceiro representante paraguaio e entra na fase preliminar. se ganhar de um time equatoriano, ainda indefinido, ingressa no grupo do vasco.o cerro porteño, que chegou às semifinais da última edição da libertadores, quando sucumbiu diante do campeão santos, ficou fora da edição de 2012 da principal competição sul-americana de clubes.confrontos da pré-libertadoresjogo 1 - arsenal de sarandí (arg) x huancayo (per)jogo 2 - flamengo x real potosí (bol)jogo 3 - peñarol (uru) x caracas (ven)jogo 4 - libertad (par) x equador 3jogo 5 - internacional x colômbia 3jogo 6 - tigres (mex) x chile 3grupos da libertadores 2012grupo 1grupo 2grupo 3grupo 4santosjuan aurich (per)bolívia 2vencedor do j5olímpia (par)emelec (equ)lanús (arg)vencedor do j2bolívar (bol)colômbia 2chile 2vencedor do j6boca juniors (arg)zamora (ven)fluminensevencedor do j1grupo 5grupo 6grupo 7grupo 8nacional (uru)alianza lima (per)vasco (bra)vencedor do j4corinthianstachira (ven)nacional (par)cruz azul (mex)vélez (arg)dep. quito (equ)defensor (uru)chivas (mex)u. de chileatletico nacional (col)godoy cruz (arg)vencedor do j3
com uma peruca, amanda seyfried fica morena para estrelar o filme "inferno: a linda lovelace story", inspirado na vida da atriz pornô linda lovelace e dirigido por matthew wilder. a atriz foi vista com um vestido épico, branco em uma sessão de fotos do longa em burbank, na califórnia.amanda substituiu a atriz lindsay lohan no papel de linda, após lohan enfrentar problemas na justiça. o filme está previsto para estrear em 2013.
a fuvest (fundação universitária para o vestibular), que seleciona alunos para a usp (universidade de são paulo) e para a faculdade de ciências médicas da santa casa, acaba de divulgar a lista de aprovados para a segunda fase do vestibular 2012. foram convocados 31.503 candidatos; confira:veja a lista de aprovados para a segunda fase da fuvest 2012 (arquivo em .pdf)veja a lista de aprovados para a segunda fase da fuvest 2012 (arquivo em .txt)veja a nota de corte de todos os cursos (formato .pdf) os locais de prova da segunda fase podem ser diferentes dos da primeira etapa e devem ser consultados no site da fuvest. neste momento, a página da fuvest está com problemas para ser exibida - caso não consiga visualizar seu local de prova, tente mais tarde.as provas da segunda fase serão realizadas nos dias 8, 9 e 10 de janeiro. entre os dias 11 e 13 do mesmo mês acontecem as provas de habilidades específicas para os cursos que não tiveram essa etapa antecipada. a divulgação da primeira chamada está prevista para 4 de fevereiro, com matrícula nos dias 8 e 9 do mesmo mês.veja as dez carreiras com maior nota de corte na fuvest 2012carreira2011 (89 questões)2012 (89 questões)500 - medicina7073505 - ciências médicas - ribeirão preto6973715 - engenharia aeronáutica - são carlos6467735 - engenharia civil - são carlos5763775 - engenharia na escola politécnica5863150 - curso superior do audiovisual5961270 - relações internacionais5761785 - engenharia - são carlos5760160 - direito5659220 - jornalismo5459primeira fasena primeira fase do vestibular, que aconteceu no dia 28 de novembro, um em cada dez inscritos não compareceu ao exame: a taxa de abstenção ficou em 9,95%. dos 146.892 inscritos, 14.621 não compareceram.no ano passado, o índice foi menor: 7,79%. as maiores taxas de abstenção foram registradas em presidente prudente (14,5%), marília (12,72%) e sorocaba (12,48%). as menores, em são josé dos campos (7,34%), piracicaba (8,06%) e jundiaí (8,53%). a grande são paulo registrou 9,74% de faltosos.nesta etapa, os candidatos fizeram 90 questões de multipla escolha sobre o conjunto das disciplinas do núcleo comum obrigatório do ensino médio: português, história, geografia, matemática, química, física, biologia, inglês e terá algumas questões interdisciplinares.questão anuladaa fuvest anulou a questão v –62 da primeira fase do vestibular 2012. a prova da primeira fase terá 89 questões, segundo informações da instituição. segundo nota divulgada, a anulação ocorreu "devido a uma imprecisão na formulação do enunciado da questão".confira o gabarito oficial e os cadernos de prova do vestibular 2012nas outras versões, a mesma questão aparece como k – 05, q – 37, x – 73, z – 51. concorrênciao curso de engenharia civil em são carlos é o mais concorrido no vestibular fuvest 2012. a relação é 52,27 candidatos por vaga, seguido por medicina (51,18 c/v) e publicidade e propaganda (47,20 c/v).a lista com todas as concorrências está disponível aqui. estão inscritos 146.892 candidatos. quase 18,8 mil do total (12,8%) são treineiros.houve mudança nos primeiros lugares: o primeiro, em 2011, era ocupado pelo curso de medicina, com 49,25 candidatos por vaga.outras informações podem ser obtidas no manual do candidato ou pelo site da fuvest.as informaçoes foram fornecidas pela instituiçao e podem ser alteradas por ela sem aviso prévio. é recomendável confirmar datas e horários no site oficial.
para entrar no clima do natal, nada melhor do que um amigo secreto. foi com essa ideia que convidamos nove artistas para participar da brincadeira. mas havia um desafio: os presentes não poderiam ultrapassar o valor de r$ 50. com muita criatividade e bom humor, os nossos convidados se divertiram durante as escolhas. quer descobrir quem tirou quem? qual foi o presente mais inusitado? confira e inspire-se nas dicas das celebridades.
o negócio promovido pelo inter com o empresário giuliano bertolucci foi aprovado pelo maior interessado: o zagueiro juan. na mira de alguns clubes na europa, o jogador ainda não tem futuro certo. pode ir para itália ou até mesmo ficar no beira-rio. ao contrário do próprio pai, juan viu com bons olhos o acordo firmado na última sexta-feira.“cheguei ontem e estou ficando por dentro das coisas. estou sabendo que venderam para o giuliano, mas não sei nada do futuro [...] achei meio estranho, mas sei que o meu empresário está fazendo o que é melhor para mim”, disse juan à rádio gaúcha. juan teve 65% dos seus direitos repassados para giuliano bertolucci em um negócio que envolveu 3,8 milhões de euros. a proposta do empresário teve aporte financeiro do banco bmg, com pagamento à vista. ao contrário das outras ofertas feitas para o internacional.na sexta-feira, o pai de juan, agnaldo jesus, ficou inconformado com a negociação. segundo ele, a decisão do inter em aceitar a venda para os empresários era estranha. e estaria apenas quitando uma dívida antiga pela renovação de oscar. o temor maior era de que o filho tivesse perdido a chance de ir jogar na inter de milão, por exemplo.os italianos tinham ofertado a mesma quantia ao inter. mas segundo dirigentes e envolvidos no negócio, com a condição de parcelamento. agora ligado ao seu agente, juan ainda pode ir parar em milão. a partir de agora, o atleta ficará vinculado ao coimbra, de minas gerais, e pode negociar sem os gaúchos a ida para a europa.antes disso, a diretoria do internacional vai se reunir mais uma vez com os representantes do empresário giuliano bertolucci. no encontro, agendado para esta semana, a venda será oficializada e a possibilidade de permanência de juan discutida. o zagueiro de 20 anos pode ficar em porto alegre até junho, quando a principal janela de transferências da europa começa.
19/12/2011 - 06h30 em "fina estampa", álvaro encontra laptop de marcela e descobre segredo de tereza cristina carla nevesjames cimino da redação após encontrar o laptop de marcela, álvaro encontra vídeo relatando o segredo de tereza cristina zeca pagodinho vai ao pagode de griselda e tereza cristina chama a polícia tereza cristina incendeia casa de griselda na véspera de ano novo; saiba como será a cena pagode de griselda termina com barraco na mansão de tereza cristina mais um personagem irá descobrir o famigerado segredo de tereza cristina (christiane torloni) que, segundo o autor aguinaldo silva, só será revelado ao público no último capítulo de “fina estampa”. álvaro (wolf maya) está na pousada conversando com zambeze (totia meireles) quando encontra o laptop de marcela (suzana pires). contrariando sua mulher, o riponga resolve vasculhar o conteúdo do computador e encontra um vídeo em que a jornalista relata tudo o que descobriu. leia a cena: marcela — aqui vos fala uma morta! de fome é claro! (pega um sanduíche e morde) hum... delícia! mas vou ficar só nesta mordida. daqui a pouco vou almoçar com a tereza cristina, e aí sim, vou matar a minha fome de verdade... e já que é melhor prevenir que remediar, para o caso de alguma coisa dar errado, fica aqui registrado que... neste momento, o relato é cortado e álvaro fica atônito. ele, então, decide procurar a prima para oferecer apoio, caso ela precise. tereza não entende nada e álvaro decide ir embora sem dizer à perua o que sabe. a cena está prevista para ir ao ar no capítulo 110, que deve ir ao ar na última semana do ano. veja álbum de fotos veja também christiane torloni , wolf maya , suzana pires , totia meireles , fina estampa , 0 14689, 15179, 22132, 15104, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
artilheiro do brasileiro de 2009, com 19 gols, e pouco aproveitado no anzhi, da rússia, diego tardelli é nome forte no mercado da bola do futebol brasileiro. está na mira de atlético-mg, palmeiras e vasco, porém avisa que não recebeu nenhuma proposta oficial. mais sobre o interesse em tardellipalmeiras não quer pagar r$ 450 mil por mês e mais 5 mi de euros por tardellisem pressa para contratar, kalil diz que 'esfriou' negociação para ter diego tardellicidade maravilhosa poderá ser decisiva na escolha de diego tardelli pelo vasco“fico muito feliz pelo interesse de alguns clubes, mas prometo a todos que não passou disso!! estou de férias e só depois do dia 23 vou definir meu futuro!!”, escreveu o centroavante de 26 anos em seu twitter. tardelli viveu uma das melhores fases da sua carreira no atlético-mg, quando foi vendido ao anzhi. por isso o desejo pelo seu retorno, porém o presidente alexandre kalil admite ser difícil.“sobre o diego tardelli vamos com calma, está complicado, o valor pedido é alto”, declarou o cartola na semana passada, em entrevista à rádio globo.no palmeiras, luiz felipe scolari pede reforços de peso para 2012 e sonha com um camisa 9, após a saída de kleber.segundo o blog do perrone, “repatriar diego tardelli custará r$ 450 mil mensais. serão necessários também, no mínimo, 5 milhões de euros para tirá-lo do anzhi. e o comprador ainda pode se ver obrigado a ceder um jogador na negociação. um dos mais interessados no atacante, o palmeiras considera os valores altos demais.“
segundo o diretor de futebol do cruzeiro, dimas fonseca, a proposta do são paulo por montillo se aproximou dos 10 milhões de euros (r$ 24 milhões) mais o empréstimo de dois ou três jogadores. dessa forma, a cifra é superior aos 6 milhões de euros anteriormente especulados, porém o clube mineiro mantém a decisão de não vender o meia de 27 anos.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte leia mais notícias na página do são paulo “o são paulo fez uma proposta de valores aproximados a 10 milhões de euros, mais o empréstimo de dois ou três jogadores que poderíamos escolher no seu plantel, sem ser o rogério ceni, o luis fabiano e o lucas. os outros todos nós poderíamos conversar”, declarou o cartola à rádio itatiaia, de belo horizonte.o presidente gilvan de pinho tavares exige 15 milhões de euros para liberar o argentino. “chegamos a falar em alguns nomes e eles ficaram de conversar com os jogadores para saber do interesse de vir para belo horizonte. só que os valores não bateram com o que o doutor gilvan estipulou”, acrescentou dimas. os nomes citados na transação podem ser carlinhos paraíba, jean e henrique. a quantia oferecida pelo clube tricolor supera a do corinthians, que não pretende ultrapassar os 8 milhões de euros (r$ 19,2 milhões).nos bastidores de parque são jorge, o presidente andrés sanchez disse a conselheiros próximos que está confiante no acerto com o cruzeiro. conta com a ajuda do bmg, dono de 20% dos direitos econômicos do meia, e do empresário do jogador.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
atual vice-campeão, o brasil caiu em um grupo considerado mais fácil na primeira fase da liga mundial 2012. com exceção da polônia, que está em crescimento, a seleção duelará com canadá e finlândia, países sem tanta expressão no voleibol. os grupos foram divulgados pela fivb (federação internacional de voleibol) no último sábado, depois de reunião realizada em lausanne, na suíça.mais vôlei no uol esportenatália, da unilever, passará por nova cirurgia na canela e fica três meses paradavoloch: cimed terá prejuízo de 500 mil euros sem gibaa primeira fase será disputada entre os dias 18 de maio e 1 de julho, e a fase final será entre 4 e 8 de julho, em sofia, na bulgária. o brasil, que tentará seu décimo título na competição, está no grupo b."a polônia fez uma excelente campanha na copa do mundo e acabou perdendo o título nas últimas duas rodadas, quando foi derrotada no tie-break pelo brasil e pela rússia, que ficou com o título. como apenas o melhor da chave tem vaga garantida na fase final, sabemos que iremos encontrar uma pedreira pela frente", afirmou o levantador bruninho. apenas o primeiro colocado de cada chave avançará para a fase final, além do melhor segundo lugar e também da bulgária, país-sede. assim, a rússia, atual campeã, terá uma parada dura pela frente, já que caiu no mesmo grupo de sérvia e cuba, duas potências do esporte. itália e estados unidos também brigarão entre si para decidir quem avançará do grupo c. a liga mundial será disputada em quatro semanas, diferentemente dos últimos anos. devido ao excesso de competições pré-classificatórias para a olimpíada de londres, a fivb reduziu o calendário da competição, e os times jogarão entre si a cada fim de semana, cada um em um país do grupo. confira os outros grupos:a - rússia, sérvia, japão e cubac - itália, estados unidos, frança e coreia do suld - alemanha, argentina, portugal e bulgária
campeãs mundiais de handebol no domingo, depois de superarem a frança por 32 a 24, as norueguesas caíram na noite paulistana para festejar, com direito a muita cerveja, caipirinha e a medalha de ouro pendurada no pescoço. um funcionário do restaurante fidel, localizado no alto de pinheiros, contou ao uol esporte que a festa acabou depois das 3h da madrugada, e teve a presença de cerca de 115 pessoas, entre jogadoras, comissão técnica, jornalistas e familiares. no entanto, um único problema: a comunicação. nenhum dos funcionários do local falava inglês, e ninguém da delegação da noruega ao menos arranhava o português. o jeito foi apelar para a ajuda de alguns outros clientes do local, que falavam inglês e espanhol. desta maneira, as europeias conseguiram pedir cervejas, vinhos (branco e tinto) e foram recebidas na casa com uma caipirinha tradicional, feita de limão, cachaça, gelo e açúcar. "elas comeram muita salada, carnes e ainda comeram um "crème brûlée" (creme queimado, em francês). e olha, cerveja elas beberam bastante, viu. se o brasileiro pensa que bebe muito, esse povo (estrangeiro) bebe muito mais", contou o funcionário da casa, um dos responsáveis pelo atendimento das norueguesas. ele também afirmou que nenhuma das atletas saiu alcoolizada do restaurante.norueguesas comemoram ainda em quadra o título mundial de handebol após venceram a françao funcionário não soube precisar o valor gasto por todas as pessoas, mas revelou que girou em torno de r$ 13.500 (conta feita com base nos valores dos pratos, bebidas e sobremesa consumidos). elas, no entanto, não se mostravam preocupadas com isso. simpáticas e elegantes, segundo o relato, brincavam e sorriam bastante, curtindo o título mundial, o segundo na história do país - o primeiro foi em 1999."agora é só festa. se a gente reclamou que não dormiu muito durante o mundial, essa noite é que ninguém vai dormir mesmo. não tive a chance de experimentar os drinques brasileiros antes, então agora vou provar todos de uma vez. pode ser perigoso, mas, com certeza, muito divertido. vamos festejar o título até a volta para casa", afirmou a jogadora camilla herrem ao jornal norueguês "dagbladet".
muricy ramalho já definiu a programação do santos para iniciar o ano do centenário. os titulares vão ter período de férias maior que o elenco do alvinegro, e por isso, um grupo de reservas e jogadores da base vai começar a disputa do paulista.mais santos no uol esportedanilo se despede do santos com lesão e trauma por goleada do barcelonacarrasco do santos no mundial, messi ganha 10 dias de folga para natalpresidente do barça mantém prestígio por neymar e empurra interesse para guardiolapara consolar santistas, globo esporte usa título da equipe sub-11 conquistado um mês atrásos titulares santistas só voltam das férias no fim de janeiro. e o clube estreia no campeonato paulista, dia 20, diante do xv de piracicaba. a tendência é que o santos tenha apenas a força máxima em campo a partir da quinta rodada do estadual.antes mesmo do mundial, muricy procurou reunir alguns jogadores do elenco para mandar o recado de férias reduzidas. ibson, alan kardec e rentería ouviram pessoalmente do treinador que vão ter descanso de duas semanas.“é um momento de tranquilidade. quero férias, e preciso voltar com tudo em 2012”, destacou elano, um dos privilegiados com férias de um mês, após a derrota no mundial de clubes.o treinador santista programou o retorno aos trabalhos já na primeira semana de janeiro. em fevereiro, o santos já faz a estreia na libertadores 2012.“não temos tempo para lamentar tropeço no mundial. o futebol é assim, e agora temos que levantar a cabeça, descansar um pouco, e voltar com o mesmo objetivo de título mundial na próxima temporada”, avisou o capitão santista, edu dracena.
paulo henrique ganso já conhece a proposta do santos para seguir no clube a exemplo de neymar. o meia ouviu dos dirigentes a promessa de ter um salário 5x maior caso aceite a reformulação contratual. segundo apurou o uol esporte, o acordo verbal já foi feito, mas o camisa 10 esperava ver o alvinegro demonstrar interesse em sua permanência também com a compra dos 10% dos direitos econômicos que ainda lhe pertencem.ganso recebe cerca de r$ 130 mil e ouviu do santos uma proposta de r$ 650 mil mensais a partir de janeiro. o valor agradou o jogador, e deixou o santos confiante em firmar um novo contrato. só que a negociação dos 10% dos direitos econômicos com a dis causou estranheza no clube. agora, parte da diretoria acredita que cobrir a oferta de r$ 5 milhões dos investidores é obrigação.ganso já deixou de ganhar cerca de r$ 3,5 milhões desde que recusou a oferta santista de cerca de r$ 500 mil em fevereiro deste ano em troca da cessão de parte dos direitos de imagem. para o meia, vender 10% dos direitos econômicos ao santos seria uma maneira de minimizar a sensação de prejuízo e seguir atuando no brasil.caso não cubra a proposta, o dis vai se tornar majoritário nos direitos de paulo henrique ganso, com 55%, e deixar o santos com os 45% restantes.o santos propôs ao meia o mesmo acordo fechado com neymar de redução sete meses no período da validade contratual e novo vínculo até o fim da copa de 2014, em julho. o objetivo prioritário no santos é garantir o camisa 10 no ano do centenário.
o ex-zagueiro luis pereira, que trabalha nas categorias de base do atlético de madri, confirmou o interesse do clube espanhol no técnico luiz felipe scolari e revelou que já houve uma conversa com o treinador.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte leia mais notícias na página do palmeiras “houve um contato há alguns dias, mas até agora nada foi resolvido. acredito que essa questão seja resolvida hoje ou amanhã. não sei se é o felipe, o simeone, o juande ramos ou benitez”, declarou o ídolo da época da academia do palmeiras, na década de 1960 e 70, em entrevista à rádio bandeirantes nesta terça-feira.no último domingo, o jornal as noticiou que o principal obstáculo para a contratação do técnico brasileiro pelo atlético de madri seria o alto salário que ele recebe. na ocasião, a assessoria de imprensa de scolari informou que seu cliente viaja de férias pelo brasil e não conversou com ninguém. assegurou que o técnico se apresenta normalmente na academia de futebol da barra funda no dia 4 de janeiro para a pré-temporada.a versão, porém, contradiz com o que afirmou luís pereira. “sei que o felipão está bem cotado, mas eu trabalho na equipe de baixo, então é difícil arriscar algum palpite”, acrescentou o ex-beque da seleção .o time de madri, que ocupa a modesta 11ª colocação na liga espanhola, demitiu gregório manzano e procura um substituto. entre os cotados estão, além de scolari, o argentino diego simeone e os espanhóis juande ramos e rafa benitez.
buenos aires, 19 dez (efe).- o treinador carlos bianchi disse nesta segunda-feira que o atacante argentino lionel messi é "superior" a maradona e pelé.bianchi, o técnico mais bem-sucedido da história do futebol argentino, também não economizou elogios ao barcelona, tido por ele como "a melhor equipe da história"."a demonstração de futebol coletivo do barcelona para acabar com o santos na final do mundial de clubes me dá confiança para emitir uma sentença: estamos diante da melhor equipe da história. algo similar me ocorre a respeito de lionel messi", assegurou bianchi em sua coluna no site da "espn"."há poucos dias, no meio de uma conferência um brasileiro me perguntou quem eu considerava o melhor jogador da história, se pelé ou maradona. e eu respondi que, com todo o respeito que merecem os dois, neste momento vejo messi superior a todos", assinalou.para o treinador multicampeão com os argentinos boca juniors e vélez sarsfield, "é muito banal a tese de que para ser o melhor da história é preciso primeiro ser campeão do mundo com sua seleção"."passará muito tempo até que apareça um jogador como ele. eu simplesmente tiro o chapéu para sua capacidade", avaliou.sobre o barcelona, bianchi disse que "é preciso render-se a esta equipe que é única na história do futebol mundial, sabendo quão odiosas e complicadas são as comparações entre diferentes épocas". efecw/pa
20/12/2011 - 16h10 comissão na câmara adia votação e lei geral da copa fica para o ano que vem maurício savarese em brasília o grande número de ausências impediu nesta terça-feira (20) que a comissão especial da lei geral da copa votasse o texto do deputado vicente cândido (pt-sp) ainda neste ano. prioridade do governo federal, a iniciativa só será novamente analisada no congresso em fevereiro. a reunião, prevista para começar às 14h30, nem sequer foi aberta. deputados contrários à venda de bebidas alcoólicas nos estádios tomaram a decisão para que não houvesse manobras regimentais que aprovassem o relatório de qualquer maneira. o presidente da comissão, deputado renan filho (pmdb-al), admitiu o texto não foi devidamente discutido. “com o adiamento para o próximo ano, os parlamentares terão tempo para amadurecer os pontos polêmicos do texto”, disse o peemedebista. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
cortês teve uma temporada de 2011 inesquecível. o lateral-esquerdo, que começou o ano no nova iguaçu, transferiu-se para o botafogo, foi à seleção brasileira e garantiu o prêmio de melhor da posição no campeonato brasileiro. agora, de malas prontas para defender o são paulo, tentar manter a sua marca registrada: a simplicidade.o camisa 6 revela que continua fazendo exatamente as mesmas coisas de que quando estava no quissamã, no início da carreira. “não gosto de inventar. faço hoje o que sempre fiz na minha vida. tenho minha mulher, vou numa pizzaria, não gosto de mudar em nada. se está dando certo para que mudar? por eu estar no botafogo realmente algumas coisas ficaram mais fáceis, mas eu gosto de coisas simples. eu não mudei, continuo a mesma pessoa”, garante. cortês joga pelada beneficente e é cauteloso ao falar de sua transferência para o são pauloo dia era de festa, mas o assunto da transferência para o são paulo era inevitável. reunido no campo da escola de futebol ouro negro, em jacarepaguá, do seu representante flávio trivella, para uma pelada beneficente, o lateral foi cauteloso sobre a negociação com o clube paulista.leia esta matéria completa no uol esporte leia mais sobre o botafogo no uol esporte mas algumas coisas mudaram. há um mês o jogador comprou o seu primeiro carro importado. bem diferente da bicicleta que usava para chegar ao treinamento.“quando tinha 17 anos eu treinava em um ct lá em campo grande, no arthurzinho, eu ia de bicicleta da minha casa. dava mais ou menos uns 40 minutos de pedalada. já chegava no treino como? na pressão! era só correr depois (risos)”, brincou.“meu primeiro carro foi um honda fit. agora comprei o sportagge, quer dizer o ‘scortege’ (risos).”, disse, para revelar que o maior presente que pôde se dar não foi o carro importado, mas sim uma casa própria.“sempre pedi a deus para me ajudar a comprar minha casa e isso eu consegui fazer. não tem presente melhor do que você ter sua casa própria. é diferente você chegar do treino cansado, descansar, ficar na sua sala assistindo tv. tenho que agradecer a todas as pessoas que sempre estiveram do meu lado, que estão comigo desde os momentos de dificuldade, porque você grudar na pessoa no momento bom é mole, quero ver no momento ruim, quando você não tinha nada, que passava dificuldade, andava descalço na rua. agradeço a deus sempre pelas pessoas que ele colocou no meu caminho”, afirmou.segundo o jogador, uma dessas pessoas é sua esposa juliana, com quem se casou em agosto de 2011 no habib’s de campo grande. cortês revelou que a companheira o ajudou muito desde que estão juntos, principalmente quando acertou com o botafogo.“ficava treinando em casa com minha esposa sobre o que eu falaria para a imprensa. não estava acostumado, porque time pequeno a imprensa não aparece direto. eu ficava treinando em casa, aí minha esposa falava ‘corta que tá errado’. isso não aconteceu uma vez não, foram várias (risos)”, se diverte.mesmo sem confirmar sua ida para o são paulo, cortês já fala em tom de despedida e demonstra toda sua gratidão com o alvinegro, que o projetou no cenário mundial.“toda vez que vou dormir me ajoelho na cama e agradeço muito a deus, pois ele está sendo muito bom na minha vida. passei por vários clubes pequenos e esse ano tive a oportunidade de jogar por um clube muito grande como o botafogo. se estou aqui hoje, devo muito ao botafogo. foi um ano maravilhoso para mim”, encerrou.
20/12/2011 - 06h00 60 anos da telenovela: "ela parecia cega, surda e muda. aí não dá!", diz mariana ximenes sobre mocinha que interpretou james cimino editor-assistente de uol entretenimento "eu acho que não existe mocinha sem uma boa vilã e vice-versa." teste seus conhecimentos sobre a história do vilão na teledramaturgia regina duarte diz que novela aliena tanto quanto twitter e religião em sua volta ao teatro, mariana ximenez mostra que não é só uma atriz de novela na segunda entrevista sobre os 60 anos da telenovela no brasil, o uol televisão conversou com mariana ximenes. a atriz começou aos 16 anos no sbt com a novela “fascinação”, de walcyr carrasco, em que contracenava com regiane alves, caio blat e marcos damigo. de lá para cá foram doze novelas, duas minisséries e diversas participações em seriados. a atriz deu entrevista no camarim de sua peça “os altruístas” em que interpreta uma atriz de novelas e contou que já interpretou uma mocinha que parecia “cega, surda e muda”. antes da entrevista, que foi gravada, mas não pôde ter suas imagens veiculadas por veto da rede globo, a atriz fez questão de “dirigir” cada detalhe que iria aparecer refletido nos espelhos e, por fim, no vídeo. mudou as araras de lugar, escondeu uma tomada com um vaso de flores, recusou a tigela de frutas sobre o balcão por achar “meio mórbido”. a cada mudança, olhava no visor da câmera para checar se tudo estava de seu agradado e, apenas quando cada objeto estava em seu lugar, sentou-se para dar entrevista. questionada quando iria dirigir seu primeiro filme, riu e disse: “por enquanto não.” leia mais abaixo: uol – na tua peça “os altruístas”, você interpreta uma atriz de novelas que afirma sofrer preconceito de seus amigos cultos pela profissão que tem. já aconteceu isso contigo? mariana ximenes – as pessoas costumam rotular muito. mas eu tenho 14 anos de carreira e consegui fazer um pouquinho de teatro, um pouquinho de cinema e bastante televisão. geralmente o público brasileiro vê mais tv porque tem mais acesso. outro dia entrei no táxi e o taxista me perguntou: “mas você sumiu das novelas?” então, de alguma maneira, as pessoas cobram bastante quando você não está em novela. a primeira vez que eu entrei no estúdio foi fascinante! eu lembro que eu deitava no chão e ficava olhando aqueles refletores. e vira e mexe eu faço isso. se tem uma cena na cama, eu deito e fico olhando aquele mundo de refletores. vira e mexe eu faço isso. e sempre me remete a essa imagem de quando eu olhei desse ângulo, de dentro do estúdio mariana ximenes, atriz uol – você se lembra da primeira vez que você entrou em um estúdio para gravar uma novela? mariana ximenes – a primeira vez que eu entrei no estúdio foi fascinante. na verdade, toda primeira vez que eu entro no estúdio para um trabalho novo é sempre fascinante. porque apesar de o ambiente ter se tornado familiar, aquelas cinco câmeras, aqueles refletores, aquele lugar enorme, os cenários... cada trabalho que começa é uma emoção diferente, porque é um personagem diferente, é uma experiência com pessoas diferentes. é tudo novo. agora a primeira vez eu lembro que fiquei super emocionada. e era o início da realização de um sonho, porque eu sempre quis ser atriz. eu lembro que eu deitava no chão e ficava olhando aqueles refletores. e vira e mexe eu faço isso. se tem uma cena na cama, eu deito e fico olhando aquele mundo de refletores. e sempre me remete a essa primeira imagem de quando eu olhei pela primeira vez, desse ângulo, de dentro do estúdio. uol – você percebe que pertence a uma geração de atores que primeiro aprende tudo na tv dando a cara a tapa e depois vai para o teatro? mariana ximenes – não, eu não acho que dê para rotular assim não. tem muito ator que começou no teatro e foi para a tv. eu comecei no teatro escola célia helena, aí eu fui fazendo umas campanhas de publicidade, fiz até um longa-metragem bilíngue, pois eu havia feito intercâmbio e filmávamos em português e inglês, mas o filme acabou não sendo lançado. então antes de fazer tv eu fazia teatro e cinema. mas eu acho que a gente como ator tem que fazer cada vez mais teatro. uol – conta um pouco sobre a experiência de fazer a mocinha e a vilã... mariana ximenes – eu acho que não existe mocinha sem uma boa vilã e vice-versa. é uma estrutura de dramaturgia. eu penso que se você tem uma mocinha, você tem que ter um traço para balancear a condução da trama ingênua proposta por ela. ou ela tem que ter humor, ou ela tem que ter pimenta, alguma coisa, para não ficar chata... uol – alguma vez você olhou para alguma mocinha sua e pensou: “ai que chata!”? mariana ximenes – já aconteceu sim. mas eu tento driblar... uol – quem era? mariana ximenes – não posso contar! hahahahaha! eu conheci uma caseira de uma fazenda que ela me mostrou que ela tinha um rádio e uma tv e que ela nunca tinha saído de lá. ela só conhecia o mundo através da tv. mudou até a minha maneira de pensar, porque realmente a tv instrui, ou não... provoca... mas de alguma maneira mostra o "mundo" para as pessoas. mariana ximenes, atriz uol – mas o que ela tinha de chato? mariana ximenes – parece que a estrutura da personagem dava a ideia de que ela era cega, surda e muda! aí não dá, né? tem como fazer sem ficar chata, monótona, monocórdia... tem que driblar às vezes, hahahaha! uol – a clara deu muito trabalho? mariana ximenes – deu. era um volume de trabalho muito grande. realmente, quando você decide fazer uma novela, você saiba que tem muito trabalho. e eu também não gosto de decorar na hora. então o meu domingo, que é o dia em que a gente não grava, é dedicado a decorar, a trabalhar, a ver partitura de texto. eu tenho uma pessoa que estuda o texto comigo. eu fico num trabalho contínuo e constante. eu gosto de olhar cena a cena. tem que ter disciplina e dedicação, mas eu faço com o maior prazer. uol – você acredita naquilo que a tua personagem fala, que as pessoas precisam de novela e que você é a rainha do trabalho voluntário? mariana ximenes – hahahaha! é muito irônico, né? mas eu acredito que o brasileiro adora novela, porque virou uma tradição... todo mundo tem televisão em casa. mesmo com muita diferença social. uma vez eu fui para o nordeste e conheci gente que não tinha geladeira, mas tinha televisão. e a casa fica ocupada. de alguma maneira, às vezes é a única janela que a pessoa tem para o mundo. eu conheci uma caseira de uma fazenda que ela me mostrou que ela tinha um rádio e uma tv e que ela nunca tinha saído de lá. ela só conhecia o mundo através da tv. uol – e o que você sentiu com isso? mariana ximenes – mudou até a minha maneira de pensar, porque realmente a tv instrui, ou não... provoca... mas de alguma maneira mostra o “mundo” para as pessoas. então acho que cada vez mais as pessoas têm que ter esse compromisso [ao fazer televisão]. de qualquer modo, eu acho que a tv é um ótimo entretenimento e eu adoro fazer novela! veja mais
aqueles que esperavam ansiosamente para ver a continuação de "os caça-fantasmas 2" podem ter uma decepção: o ator bill murray rasgou o roteiro de "os caça-fantasmas 3", segundo o tabloide norte-americano "the national enquirer".o ator teria recebido o texto, escrito por dan aykroyd, um dos atores originais do longa, e harold ramis, e aparentemente não teria ficado muito contente com o que leu. de acordo com a publicação, murray rasgou o roteiro, empacotou-o e o enviou de volta para aykroyd e ramis, junto da seguinte nota: "ninguém quer pagar para ver gordos velhos caçando fantasmas". caso murray não aceite participar do projeto, sobram poucas esperanças de que ele vá para frente. recentemente, a atriz sigourney weaver havia expressado desejo em participar da continuação do filme, desde que murray atuasse nele também.no entanto, opina o site total film, com todos os esforços que aykroyd vem fazendo para que o longa saia do papel, dificilmente o ator irá desistir de levar o projeto adiante.
as polêmicas dentro das quatro linhas do clássico entre corinthians e palmeiras, que deu o título ao alvinegro na última rodada do brasileirão, mandaram, nesta quarta-feira, cinco atletas para o banco dos réus do superior tribunal de justiça desportiva (stjd). pelo lado corinthiano, os zagueiros leandro castán e wallace foram os julgados. pelo verdão, os representantes na berlinda foram valdívia, joão vítor e luan. veja mais no uol esportecorinthians pode fechar com élton, ex-vascopresidente da lusa veta guilherme no corinthiansdiretor do palmeiras detona gestão belluzzode acordo com a súmula do jogo, o chileno valdívia, reincidente no tribunal, foi expulso logo aos dois minutos do segundo tempo por uma suposta cotovelada no adversário jorge henrique. durante a sessão, foi exibida uma prova de vídeo da agressão do camisa 10, que foi enquadrado no artigo 254-a (praticar agressão física durante a partida) mas logo desclassificado para 254 (praticar jogada violenta) do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd). por maioria de votos, o jogador foi punido com dois jogos de suspensão. já o atacante luan pegou um gancho de cinco partidas. também indiciado no artigo 254-a, o jogador palmeirense foi flagrado, através de prova de vídeo, dando chutes em jorge henrique já no fim do jogo.outro atleta do palmeiras suspenso por maioria de votos, mas por apenas uma partida, foi o volante joão vítor (artigo 254) que foi desqualificado para o artigo 250 (praticar ato desleal ou hostil durante a partida) por ter agredido jorge henrique com um pontapé.pelo corinthians, que mandou à sessão o advogado joão zanforlim, o zagueiro wallace recebeu dois jogos de suspensão por unanimidade de votos. enquadrado no artigo 254, o atleta foi suspenso por ter dado uma entrada com uso de força excessiva no adversário maikon leite. wallace recebeu o vermelho direto aos 28 minutos da etapa final.por fim, o também zagueiro leandro castán (artigo 254-a) foi o único absolvido no stjd. por maioria de votos, a comissão disciplinar entendeu que o jogador corinthiano não mereceu ser punido por ter sido o único identificado pelo árbitro wilson luiz seneme durante uma confusão generalizada no gramado aos 43 minutos do segundo tempo. nas palavras do relator paulo bracks, castán foi ‘pego para cristo’ na súmula.
afp christian bale, ao lado de sua mulher, sibi, na pré-estreia do filme "the flowers of war", na china (12/12/11) pequim - a china criticou o ator christian bale, astro de "batman", nesta quarta-feira por "criar notícia", depois de ter sido tratado com agressividade por seguranças ao tentar visitar um ativista cego, cuja detenção tem sido motivo de indignação no país e no exterior. bale e a equipe da cnn foram empurrados por homens à paisana na vila de dongshigu, na província de shangdong, no leste da china, onde o ativista chen guangcheng está em prisão domiciliar há 15 meses. bale estava na china para a estreia de seu último filme, "the flowers of war", do diretor chinês zhang yimou, um drama sobre o massacre de nanquim, em 1937. que é o candidato chinês ao oscar de melhor filme em língua estrangeira. ao ser perguntado se a china havia ficado constrangida com as ações de bale, dada a esperança de vencer um oscar, o porta-voz do ministério das relações exteriores, liu weimin, respondeu que o ator é quem deveria estar envergonhado. assista christian bale sendo intimidado por guardas chineses "se alguém deveria estar envergonhado é o ator em questão, não a china", disse liu em coletiva de imprensa, na primeira reação do país às atitudes de bale. "pelo que eu sei, o ator foi convidado pelo diretor zhang yimou para comparecer à estreia do filme. ele não foi convidado à cidade de shandong para criar notícias ou fazer um filme", acrescentou. "se ele quiser criar notícias, acho que não seria bem-vindo à china. "flowers of war" foi exibido para um público entusiasmado no país, e arrecadou mais de 200 milhões de iuanes (31,5 milhões de dólares) nas bilheterias desde que estreou na semana passada. (reportagem de ben blanchard)
o santos negou, por meio de uma nota oficial, a venda ao barcelona da prioridade de compra de neymar. de acordo com o jornal espanhol mundo deportivo, desta quarta-feira, o clube catalão pagou 10 milhões de euros (r$ 24 milhões) ao santos para ter prioridade na compra do atacante. segundo o time da vila belmiro, as informações são "totalmente infundadas, inverídicas e fantasiosas"segundo o diário, o valor será abatido do preço final que o barcelona concordar em pagar por neymar. se o santos negociar o jogador para outro clube, terá que desembolsar r$ 48 milhões para o barcelona como penalização por não cumprir o acordo. e se os catalães desistirem da contratação, o santos fica com os r$ 24 milhões já adiantados, informou o periódico. veja a nota na integra:o santos fc informa serem totalmente infundados, inverídicos e fantasiosos os comentários de que o barcelona, da espanha, teria garantido prioridade no caso de uma eventual venda futura dos direitos do atleta neymar junior, e que para isso teria realizado um pagamento pelo suposto privilégio.como anunciamos no dia 9 de novembro deste ano, neymar junior será atleta do santos fc até a copa do mundo de 2014, no mínimo. por este contrato, sua relação se dará única e exclusivamente com o santos fc, sem qualquer direito de preferência para outros clubes interessados em seu futebol.
se as conversas entre são paulo e internacional continuarem emperradas, sem sinal de evolução, o atacante dagoberto pode resolver facilitar um pouco mais as coisas. o jogador e seus empresários estudam a possibilidade de abrir mão de metade dos primeiros quatro salários para acelerar a liberação.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte segundo a rádio guaíba, a medida extrema foi ventilada pelo estafe do jogador com os dirigentes do internacional. como os gaúchos querem prosseguir um pouco mais com as negociações diretas com o são paulo, a redução nos quatro primeiros salários de dagoberto seria uma espécie de cartada final.“todos estão empenhados, estamos analisando isso. o dagoberto quer ajudar, se preciso for, podemos fazer esse negócio”, admitiu ao uol esporte o empresário do atacante, marcos malaquias. dagoberto receberia apenas 50% dos vencimentos entre janeiro e abril, exatamente o tempo que o inter tenta ganhar com a antecipação de sua chegada. a quantia a menos na folha poderia ser repassada para quitar o negócio com o são paulo.outrora despreocupados com o entrave contratual, agora os gaúchos estão dispostos a fazer um alto investimento para conseguir o reforço imediatamente. tudo em virtude da pré-libertadores, que começa no dia 25 de janeiro.nos planos da direção do inter, a negociação precisa ser concluída nesta semana. no morumbi, a cúpula do são paulo é irredutível quanto o ressarcimento."ainda não existe nada fechado conosco. o valor oferecido ainda está muito distante do que queremos. o negócio terá de ser pecuniário, ou seja, com dinheiro. não queremos jogadores em troca. o dagoberto se apresentará normalmente e será usado caso o treinador queira", informou o vice-presidente de futebol joão paulo de jesus lopes, na tarde desta terça-feira.
o los angeles lakers ganhou um problema na sua preparação para a próxima temporada da nba. o ala-armador kobe bryant sofreu uma lesão no punho direito, perderá a partida desta quarta-feira contra o los angeles clippers e pode ficar de fora da estreia da equipe na fase regular, domingo, contra o chicago bulls.a condição física de kobe, que se lesionou em outra partida da pré-temporada contra os clippers, será determinada diariamente pelos médicos dos lakers. o ala-armador sofreu a lesão no terceiro período do jogo de segunda-feira, que terminou com a vitória dos clippers por 114 a 95. o astro foi bloqueado pelo pivô deandre jordan e acabou sofrendo a contusão.kobe passou por uma ressonância magnética, na qual ficou constatada uma lesão no ligamento. “eles servem para manter os ossos do punho juntos, para que tenham movimento e estabilidade”, explicou o médico robert klapper à rádio 710 espn. o tempo mínimo de recuperação é de três a quatro semanas, o que pode tirar o astro da estreia dos lakers na fase regular da nba.a lesão de kobe chega em momento ruim para os lakers, que tiveram sua negociação com chris paul vetada pela nba e viram a ida do armador para os clippers. a equipe ainda perdeu lamar odom, que se transferiu para o dallas mavericks.o problema também surge como uma ducha de água fria para kobe, que chegou em grande forma para o período de treinamentos após se submeter a uma cirurgia no joelho direitos que corrigiu problemas que incomodaram o jogador nos últimos anos.os lakers estreiam na fase regular da nba no dia 25 de dezembro, contra o chicago bulls, no staples center, em los angeles. caso kobe seja vetado, o time da califórnia enfrentará seu segundo desfalque, já que o pivô andrew bynum está suspenso nos primeiros cinco jogos desta temporada por agressão cometida no ano anterior.
tubulação para substituir dutos da transpetro é manobrada no terreno do itaquerão 21/12/2011 - 16h27 itaquerão fecha o ano com fim da novela dos dutos da transpetro e 20% das obras concluídas vinícius segalla em são paulo a tarde desta quarta-feira é de festa no canteiro de obras do itaquerão, estádio em construção do corinthians na zona leste de são paulo que será o palco do jogo de abertura da copa do mundo de 2014. a odebrecht, empresa responsável pela obra, promoveu uma festa de confraternização para os cerca de 800 funcionários da obra, que foram presenteados com camisas do corinthians. mais notícias sobre o itaquerão itaquerão recebe primeiras vigas de sustentação das arquibancadas inferiores corinthians diz que vai publicar gastos semanais do itaquerão no site oficial itaquerão contrata empresa de consultoria tecnológica para atender requisitos da fifa corinthians assina compromisso de remover dutos do itaquerão e ressarcir petrobras após o dia de folga, os trabalhadores permanecem no batente até o dia 30, e as obras da arena para 48 mil pessoas (com mais 20 mil arquibancadas móveis que serão bancadas pelo governo estadual) chegarão ao fim do ano com 20% dos trabalhos concluídos. até o fim desta semana, deverão chegar ao canteiro os 92 tubos de 22 polegadas que o corinthians adquiriu em um leilão da petrobras. o valor do arremate não foi divulgado. o equipamento se junta às tubulações de 24 polegadas já adquiridas pelo clube no mês passado e será instalado na parte mais alta do terreno, na área oeste. estas tubulações, de 840 metros cada, irão substituir os dois dutos da transpetro (subsidiária da petrobras) que passam por baixo do terreno do itaquerão. a empresa responsável pelo remanejamento das duas linhas, a sacs, já está colocando parte dos tubos no novo traçado: alguns são curvados em máquina especial, outros já estão sendo soldados. cada linha só será enterrada na futura vala do novo traçado quando todos os tubos estiverem soldados. só então, e de comum acordo com a transpetro, responsável pela operação do sistema, as novas linhas serão religadas, liberando a remoção dos dutos antigos e deixando livre o terreno para continuidade das obras do estádio. as obras do itaquerão as obras do itaquerão informacoes sobre o album editoria:"esporte" galeria: link: totalimagens: 50 fotoinicial: 1 imagepath: baixaresolucao: 0 ordem: asc legendapos: timestamp: 20100924183801 fotos em são paulo, o estádio do corinthians fica ao lado de uma série de terrões em arthur alvim oli scarff/getty images mais são paulo - fachada do itaquerão dias antes da abertura da copa do mundo entre brasil e croácia afp photo / miguel schincariol mais funcionários carregam sofá do itaquerão após término da participação do estádio no mundial menon/uol mais área de camarotes do itaquerão aparece com objetos empilhados após término da participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionário desmonta área interna do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais funcionários retiram televisores do itaquerão após participação do estádio na copa do mundo menon/uol mais itaquerão vira ponto turístico em dias sem jogos da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais bar e lanchonete família oliveira, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais loja de roupas femininas entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais posto de informações vazio entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais moradores do cohab 1 entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais cohab 1, entre a estação artur alvim do metrô e o estádio itaquerão, em são paulo. vanessa ruiz/uol mais passarela que liga o cohab 1 ao outro lado da radial leste, construída junto com o itaquerão. vanessa ruiz/uol mais moradores da penha aproveitam para tirar fotos do itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais pátio entre o itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo, e a passarela de acesso ao metrô itaquera. vanessa ruiz/uol mais turistas de santo andré visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais torcedores da colômbia visitam itaquerão, novo ponto turístico da zona leste de são paulo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo. vanessa ruiz/uol mais quiosque wdog, no metrô itaquera, aposta na onda dos hot-dogs temáticos e faz cardápio especial para as quartas de final da copa do mundo vanessa ruiz/uol mais 01.jul.2014 - suíço shaqiri chora a derrota de sua seleção para a argentina e a eliminação nas oitavas de final da copa do mundo, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - lionel messi comemora com os companheiros argentinos a classificação para as quartas de final da copa, após vencer a suíça por 1 a 0 julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - dzemaili, da suíça, desvia a bola e quase empata para a suíça nos instantes finais do jogo contra a argentina, que se classificou para as quartas de final da copa após vencer no itaquerão clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - messi não marcou, mas deu a assistência para o gol da argentina contra a suíça, no itaquerão. os argentinos estão nas quartas de final da copa afp photo / gabriel bouys mais 01.jul.2014 - no final da prorrogação, o goleiro suíço diego benaglio foi para o ataque, mas não conseguiu marcar e evitar a eliminação para a argentina, no itaquerão afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - blerim dzemaili, da suíça, observa a bola tirar tinta da trave no último lance da partida contra a argentina. di maria marcou no segundo tempo da prorrogação e deu a classificação às quartas de final para argentina clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - fabian schar cai no gramado e chora no itaquerão após a eliminação da suíça para a argentina, no itaquerão. di maria marcou na prorrogação, garantindo a vaga nas quartas de final clive rose/getty images mais 01.jul.2014 - festa dos argentinos no itaquerão contrasta com a tristeza dos suíços, que foram eliminados após gol de di maria no segundo tempo da prorrogação matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - angel di maria marca o gol da vitória contra a suíça por 1 a 0, no segundo tempo da prorrogação, e comemora no itaquerão a classificação para as quartas de final julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da classificação argentina sobre a suíça, no itaquerão. o jogador marcou no final do segundo tempo da prorrogação julian finney/getty images mais 01.jul.2014 - di maria comemora o gol da vitória argentina, enquanto, ao fundo, os suíços lamentam a eliminação no segundo tempo da prorrogação danilo verpa/folhapress mais goleiro diego benaglio, da suíça, vai para o ataque no final da prorrogação e tenta dar uma bicicleta para buscar o empate contra a argentina. mas com um gol de di maria, os argentinos venceram no itaquerão e garantiram vaga nas quartas de final da copa afp photo / christophe simon mais 01.jul.2014 - argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - angel di maria chuta cruzado e marca o gol da vitória argentina sobre a suíça aos 12 minutos do segundo tempo da prorrogação, no itaquerão matthias hangst/getty images mais argentino di maria chuta cruzado e abre o placar contra a suíça no segundo tempo da prorrogação, no itaquerão afp photo / juan mabromata mais 01.jul.2014 - técnico argentino alejandro sabella conversa com os jogadores enquanto messi se refresca antes da prorrogação contra a suíça, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - seleção suíça se reúne antes do início da prorrogação contra a argentina, no itaquerão matthias hangst/getty images mais 01.jul.2014 - depois de tentar por 90 minutos, messi mostra cansaço durante a prorrogação contra a suíça, no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - messi demonstra cansaço durante o tempo normal da partida contra a suíça, pelas oitavas de final da copa, no itaquerão danilo verpa/folhapress mais 01.jul.2014 - higuain tenta de cabeça, mas não consegue marcar contra a suíça. a partida no itaquerão foi para a prorrogação efe/epa/tolga bozoglu mais 01.jul.2014 - messi cobra falta com estilo, mas não tira o zero do placar no tempo normal. o jogo entre argentina e suíça, no itaquerão, foi para a prorrogação reuters/paulo whitaker mais 01.jul.2014 - goleiro suíço diego benaglio faz bela defesa e impede o gol argentino no itaquerão, levando o jogo de oitavas de final para a prorrogação afp photo / anne-christine poujoulat mais 01.jul.2014 - argentino messi reclama com o suíço lichtsteiner, após sofrer falta no itaquerão eduardo anizelli/folhapress mais 01.jul.2014 - argentino messi e granit xhaka, da suíça, brigam pela bola durante o jogo no itaquerão efe/ballesteros mais 01.jul.2014 - presidente da fifa, joseph blatter, cumprimenta pelé e sua namorada marcia cibele aoki, antes do jogo entre argentina e suíça, no itaquerão alexander hassenstein - fifa/fifa via getty images mais 01.jul.2014 - volante argentino mascherano discute com suíço na partida no itaquerão, válida pelas oitavas de final da copa efe/lavandeira jr mais 01.jul.2014 - goleiro diego benaglio, da suíça, se antecipa e faz defesa após ataque argentino, pelas oitavas de final no itaquerão xinhua/xu zijian mais a retirada dos dutos da transpetro foi um dos principais pontos de inflexão nas obras do itaquerão durante todo o ano de 2011. a odebrecht e a petrobras não queriam assumir o custo do desvio dos dutos, avaliado pela petroleira em r$ 30 milhões. em novembro, o corinthians assinou um compromisso e entregou ao ministério público federal de arcar com todos os custos de remoção dos dutos. além disso, o clube também se comprometeu a pagar a transferência dos cabos de fibra ótica presentes no local e de propriedade da petrobras, assim como todos ônus, obrigações e responsabilidades do processo, como obter dos órgãos públicos, ambientais e proprietários as autorizações necessárias para a transferência. resolvida esta etapa, a construtora planeja erguer todas as arquibancadas em 2012, deixando para o ano seguinte a colocação das coberturas e do gramado. para a odebrecht, o estádio será entregue em dezembro de 2013. para andrés sanchez, presidente licenciado do corinthians, os trabalhos se encerrarão em setembro de 2013. veja mais 14/05 às 20h45 nfl confirma jogo entre chiefs e chargers na neo química arena em setembro 13/02 às 18h17 corinthians emite nota sobre má qualidade do gramado da arena e promete melhora 11/01 às 21h37 vaquinha da gaviões para quitar neo química arena atinge r$ 35 milhões 03/10 às 16h19 jogo da nfl na arena do corinthians tem impacto econômico de r$ 328 milhões
o corinthians iniciou nesta quarta-feira a venda de ingressos para os três jogos da primeira fase da libertadores no pacaembu. membros assíduos do programa fiel torcedor têm prioridade na compra até o dia 2 de janeiro.o valor do bilhete popular, ou seja, arquibancada e tobogã, é r$ 50. os outros setores do estádio saem por r$ 200 (cadeira laranja), r$ 300 (numerada coberta) e r$ 500 (área vip). não houve inflação em relação aos preços do torneio continental de 2011, quando o time alvinegro perdeu para o tolima, na pré-libertadores. o site do fiel torcedor informa que até o dia 2 da janeiro apenas os sócios-torcedores que adquiriram 35 ou mais ingressos desde o início do programa podem comprar os bilhetes para os duelos com nacional (par), cruz azul (mex) e deportivo táchira (ven). a partir do dia 5, os outros sócios podem comprar.o objetivo da diretoria é vender de forma antecipada pela internet toda a carga de ingressos, para evitar filas nas bilheterias e dificultar a ação de cambistas. foi assim na última rodada do brasileiro, no clássico contra o palmeiras.
ainda buscando a melhor forma no real madrid após uma sequência de lesões, kaká afirmou em entrevista ao programa "kajuru pergunta", do jornalista jorge kajuru no esporte interativo, que pensaria em se aposentar caso o são paulo não o quisesse de volta no futuro. embora não descarte ouvir propostas de rivais, o meia afirmou ser difícil se imaginar jogando em outro clube no brasil.“se o são paulo não me quisesse, eu pararia. sou muito vinculado, foram 13 anos de clube. não é que eu passei pelo são paulo, eu cresci e vivi lá, então a prioridade será sempre deles”, explicou o atleta, que já foi apontado como alvo do corinthians. o brasileiro também aproveitou a oportunidade para defender o companheiro de equipe cristiano ronaldo. para kaká, o astro português é um jogador decisivo e evitou comparações entre ele e o argentino lionel messi. sobre sua saída da igreja renascer em cristo, o jogador afirmou que mantém um vínculo próximo com estevam e sônia hernandes, fundadores da instituição, e que saiu por motivos particulares. kaká desmentiu que brigou com os bispos e que deixou a renascer por constatar que as diversas denúncias feitas contra o casal, como estelionato, lavagem de dinheiro e falsidade ideológica, eram verdadeiras.“eu nem tenho acesso a esse tipo de informação. só achei que fosse hora de deixar a instituição igreja renascer em cristo”, esquivou-se. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
projeto do parque olímpico em jacarepaguá para rio-2016 apresentado por escritório inglês justiça nega prisão de ricardo teixeira no piauí frança negocia retorno à fórmula 1 em 2013 entenda a fundo a confusão dos autódromos a confederação brasileira de automobilismo (cba) anunciou que está pedindo a impugnação do edital que prevê a criação do parque olímpico dos jogos olímpicos do rio, em 2016, no local que hoje abriga o autódromo de jacarepaguá. a entidade cobra na justiça o direito de ter uma nova pista de corridas no rio de janeiro, que seria construída no bairro de deodoro. a cba se baseia em um acordo firmado entre ela, a união, o governo municipal e o comitê olímpico brasileiro (cob) em 2007. na época, ficou acordado que o terreno de jacarepaguá seria cedido para a realização dos jogos com a condição de que um novo autódromo fosse criado. os recursos viriam do ministério do esporte e da prefeitura do rio de janeiro e o cronograma das duas obras seria compatibilizado. só que nada disso aconteceu e a cba decidiu agir juridicamente para impedir o início das obras do parque olímpico. “não somos contra a realização de uma edição dos jogos olímpicos no país, mas não concordamos em fazer com que o automobilismo pague um preço tão alto e inaceitável para que isso aconteça”, disse clyeton pinteiro, presidente da cba, no comunicado oficial distribuído à imprensa. consultada pela reportagem, a prefeitura do rio de janeiro disse que dará início às obras do parque olímpico em jacarepaguá apenas quando o governo federal construir um novo autódromo na região de deodoro. de acordo com a assessoria de imprensa da prefeitura, o prefeito eduardo paes vai conversar com o presidente da cba para esclarecer as dúvidas em relação ao compromisso da cidade com a criação do novo autódromo. o autódromo de jacarepaguá, criado em 1978, está comprometido desde os jogos pan-americanos de 2007, quando três instalações foram construídas dentro do complexo (parque aquático maria lenk, velódromo e arena multiuso). desde então, a pista já foi flagrada em estado de quase abandono e até foi utilizado para a prática de "rachas" com carros comuns.
20/12/2011 - 19h00 marido de ana hickmann não quer que a esposa trabalhe com chris flores porque "ela é falsa" renato damião no rio alexandre correa e ana hickmann vão ao casamento de ricardo, filho de roberto justus (26/11/11) a perspectiva de ter fátima bernardes e um novo programa matinal na globo como concorrente do "hoje em dia" está causando mais do que preocupação nos corredores da record. a saia justa entre ana hickman, apresentadora do dominical "tudo é possível", e chris flores, do programa matinal da emissora, tem origem em declarações recentes de alexandre corrêa, marido e empresário da modelo e apresentadora. corrêa disse ao uol que proibiu mesmo a esposa de trabalhar com chris flores. "a chris é uma pessoa falsa, a questão vai além da falta de agradecimento, ela fala mal da ana pelas costas. temos amigos em comum que nos contam tudo o que ela diz", argumentou ele. questionado se a declaração não poderia trazer problemas para a apresentadora, corrêa parece não se importar: "a ana é uma mulher poderosa, está à frente de mais de 14 marcas e dá muito ibope no domingo", garantiu o empresário. ele também ressaltou que esposa voltaria sim ao "hoje em dia", "desde que a formação fosse a original", referindo-se aos apresentadores edu guedes e brito jr. "a ana sempre mostrou esse desejo [de voltar ao "hoje em dia"], mas não há negociação com a record", frisou alexandre. o uol entrou em contato com a record e a assessoria nega reformulação no programa. por sua vez, a assessoria de chris flores diz que ela não quis comentar as declarações de alexandre. veja mais
supervisor de futebol do américa-sp, marcelinho carioca recebeu uma proposta para interromper sua aposentadoria. durante a apresentação do elenco do clube paulista para a próxima temporada, o ex-jogador foi surpreendido pelo presidente da equipe, alcides zanirato, que deseja contar com a presença do ídolo do corinthians em campo e ofereceu um contrato ao meia.“fui pego de surpresa pelo presidente do clube durante a apresentação do elenco para a próxima temporada. mas é impossível eu voltar a jogar profissionalmente, não passa pela minha cabeça”, disse marcelinho carioca, em entrevista ao uol esporte. “futebol é coisa séria, estou com 40 anos e ter toda aquela rotina de jogos e concentração é impossível. não existe a mínima possibilidade”.de acordo com marcelinho carioca, o desejo da diretoria do américa-sp é que o ex-jogador atue de uma a três partidas da equipe no campeonato paulista a-2, como uma jogada de marketing. a presença do meia em campo seria por apenas 15 minutos, para que ele pudesse participar das jogadas de bola parada. o hoje supervisor até vestiu a camisa do clube, mas descarta o retorno aos gramados.“eles estão insistindo, mas estou bem realizado na minha nova função. prefiro ficar no meu cantinho, como supervisor de futebol. disse que analisaria com carinho, mas pensando bem não há a mínima condição. não iria falar isto ali na hora, pois seria deselegante. até porque me sinto honrado com o convite, pois é sinal que fiz algo de bom no futebol”, disse o ex-jogador.prestes a completar 41 anos, marcelinho carioca pretende focar suas atenções às carreiras de dirigente e de político. além do cargo de supervisor de futebol do américa-sp, o ex-jogador pode assumir um lugar no congresso nacional no próximo ano.“estou licenciado, mas devo assumir como deputado federal nos próximos dois anos e depois quero disputar para vereador na cidade de são paulo. hoje meu trabalho como dirigente do américa-sp está sendo uma coisa bem gostosa, conviver no dia a dia com os jogadores. é a minha praia”, comentou marcelinho. * colaborou carlos padeiro
preocupado, o torcedor do flamengo se pergunta os motivos que justificam a contratação de apenas um reforço até o momento para a temporada 2012. o modesto lateral-esquerdo magal chegou sem alarde para compor o elenco que defenderá o clube na copa libertadores. além da natural disputa do mercado, a explicação está na autorização orçamentária do próximo ano, que ainda não foi emitida pelos poderes.confira a emenda do conselho fiscalreceita orçada (parcela menor)patrocínio e publicidade - r$ 18.900.000,00bilheteria - r$ 4.300.000,00social amador - r$ 1.400.000,00total (a) - r$ 24.600.000,00receita realizada ( extraordinária )cotas de tv - r$ 18.000.000,00tranferências de atletas - r$ 10.500.000,00outros - r$ 1.800.000,00total (b) - r$ 30.300.000,00total (b - a) - r$ 5.700.000,00rubricas excedentes das despesaspessoal - r$ 12.000.000,00serviço de terceiros - r$ 4.000.000,00despesas gerais - r$ 6.600.000,00total (a) - r$ 22.600.000,00rubricas com redução das despesasmateriais - r$ 4.000.000,00manutenção e obras - r$ 1.900.000,00jogos - r$ 1.100.000,00total (b) - r$ 7.000.000,00total (a - b) - r$ 15.600.000,00leia mais notícias do flamengo no uol de fato, o departamento de futebol não sabe quanto poderá utilizar para reforçar o grupo. por isso, qualquer negociação no momento precisa de um aval provisório do conselho fiscal. todos os poderes combinaram de chegar a um consenso até o final da primeira semana de janeiro. desta forma, o clube teria até o primeiro mês de 2012 para fechar o elenco para o primeiro semestre. a reportagem do uol esporte teve acesso ao documento de emenda do conselho fiscal com valores orçamentários computados até setembro deste ano. o ofício foi aprovado na última terça-feira pelo conselho de administração. os dois conselhos ainda precisam anexar os três meses restantes para que as contas sejam votadas posteriormente no plenário do deliberativo. na emenda, fica claro que o rubro-negro não conseguiu alcançar metas em patrocínio, bilheteria e social durante 2011. por outro lado, recebeu mais de r$ 30 milhões de receitas extraordinárias. consta neste montante mais de r$ 10 milhões equivalentes a negociação de parte de direitos econômicos de jogadores, principalmente os novos valores das categorias de base rubro-negra.no entanto, como houve gastos excessivos e que ultrapassaram alguns limites pré-estabelecidos, os conselhos precisaram fazer ajustes e divisão de cotas para que o orçamento de 2011 não fosse estourado. tal feito poderia deixar a presidente patricia amorim inelegível no próximo pleito.procurado pela reportagem, leonardo ribeiro, presidente do conselho fiscal, explicou a situação delicada para a formação do elenco profissional que irá disputar a copa libertadores em 2012.“não se pode fazer nada sem a autorização orçamentária para 2012. ajustamos a situação do orçamento deste ano para evitar problemas. o flamengo deixou de alcançar algumas metas, mas conseguiu receitas que não esperava. precisamos ter cautela para manter os salários em dia. isso é uma das características da administração patricia amorim. não se pode cometer loucuras e todos os poderes do clube sabem disso. temos uma problemática para resolver. precisamos saber de forma correta como será o fluxo do caixa para utilizarmos parte da verba de 2012 nas negociações”, afirmou o dirigente.o flamengo no twittersiga o flamengo no twittero imbróglio envolvendo flamengo e traffic aparece mais uma vez como protagonista nos bastidores. a diretoria espera uma resolução antes do natal e considera a questão peça chave para a definição do orçamento.“a dificuldade está no comprometimento dos recebíveis. quanto o clube pode autorizar a diretoria utilizar? não descobrimos ainda. temos que saber se a traffic continua conosco. se a empresa deixar o flamengo, vamos ter que incluir mais r$ 9 milhões no orçamento. precisamos também documentar claramente o que já foi adiantado do contrato com a televisão. ainda temos a possibilidade de antecipar royalties da inauguração do museu e estudar o quanto podemos dar como garantia de direitos econômicos de alguns atletas da base. é um processo trabalhoso, mas necessário. o flamengo não pode ser sugado pelos empresários de qualquer forma. eles chegam aqui e arrombam os nossos cofres? não é assim”, disse.por fim, leonardo ribeiro colocou o “projeto libertadores” como a obsessão da diretoria para 2012. segundo o dirigente, o clube não aguenta mais viver de um título conquistado há 30 anos.“isso não pode mais acontecer. está na hora de ganhar de novo a libertadores e ir para o mundial preparado. não queremos fazer vergonha na temporada. ninguém aguenta viver apenas desse título de 1981. o mais importante é comprar o carro novo e ter dinheiro para pagar o combustível. o flamengo precisa ter um bom time, mas honrar os seus compromissos. o departamento de futebol está cobrando a situação e todos estão se esforçando para resolver o mais rápido possível”, encerrou.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
pensando em esquecer 2011, a internazionale de milão goleou por 4 a 1 o lanterna lecce, no giussepe meazza, e selou sua recuperação no campeonato italiano. com gols de pazzini, e dos argentinos milito, cambiasso e alvarez, o time chegou a sua quarta vitória consecutiva, alcançando assim 26 pontos e a quinta colocação na tabela. já o lecce, com apenas nove pontos, é o último colocado.o ano não vai deixar saudades para os torcedores da internazionale de milão. além de ver o milan conquistar o campeonato italiano da temporada passada, o time de julio cesar, maicon e lucio não foi bem na liga dos campeões da europa e foi eliminado pelo schalke 04, nas quartas. além disso, o time começou mal está temporada e só nas últimas rodadas conseguiu se recuperar. a inter dominou o jogo desde o começo, mas não contava com o êxito de muriel, atacante do lecce, que abriu o placar logo aos 20 minutos do primeiro tempo. na primeira descida do time visitante, ele aproveitou a linha de impedimento mal feita pelos brasileiros lucio e maicon e tocou na saída do goleiro julio cesar.se já dominava a partida no 0 a 0, com um gol atrás a inter foi com tudo para cima do lanterna. o uruguaio forlán parecia querer mostrar aos torcedores que estava mesmo recuperado da contusão, que o afastou por um bom tempo do time. ele foi o principal nome da equipe no primeiro tempo e em três oportunidades deu trabalho ao goleiro gabrieli. a pressão só resultou em gol, aos 34 minutos, quando maicon cruzou e o italiano pazzini igualou o marcador. thiago motta, brasileiro naturalizado italiano, ainda levou perigo ao gol do lecce, mas o primeiro tempo acabou empatado.a pressão da inter no 45 minutos iniciais, não foi o suficiente para agradar o técnico claudio ranieri, que voltou para o a segunda etapa com duas modificações. entraram os argentinos diego milito e cambiasso para as saídas de forlán e faraoni. e deu certo.milito precisou de apenas quatro minutos em campo para deixar sua marca de artilheiro e deixar a inter na frente do marcador. ele recebeu bom passe de outro argentino, o jovem ricky alvarez. cambiasso, por sua vez, não deixou baratou e fez igual o compatriota, marcando o terceiro para os donos da casa.inspirado pelos companheiros, alvarez ainda deixou o seu e fechou o placar para a internazionale, após boa jogada individual do japonês nagatomo. além dos marcadores, a inter teve ainda os argentinos zanneti e samuel durante os 90 minutos.
o impasse da renovação do goleiro felipe, do flamengo, se encerrou na tarde desta quinta-feira. o vice-presidente de finanças do clube, michel levy, acertou a extensão do contrato do goleiro com o rubro-negro por mais quatro temporadas e o atleta permanecerá na gávea para a disputa da libertadores do ano que vem.al-hilal anuncia retorno de thiago neves, mas empresário diz que meia não voltao al-hilal, da arábia saudita, anunciou nesta terça-feira, em seu site oficial, que o meia thiago neves, emprestado ao flamengo até 31 de dezembro deste ano, terá de se reapresentar ao clube no dia 1º de janeiro de 2012. de acordo com o comunicado, o rubro-negro tinha a opção de compra, mas não exerceu no prazo estabelecido veja esta matéria completa no uol esporte leia outras notícias sobre o flamengo no uol esta negociação estava deixando o goleiro ansioso. como no dia 31 se encerrava seu contrato com o clube da gávea. nesta quinta, uma reunião entre o clube e os agentes do jogador determinaram a compra dos direitos econômicos de felipe junto ao olé brasil, equipe por qual ele estava vinculado e, com isso, o camisa 1 pôde acertar sua permanência no clube até o fim de 2015.a think ball, empresa dos empresários de felipe, fizeram uma crítica à demora da diretoria do flamengo nas negociações, mas se mostraram felizes com o desfecho da história.a diretoria do flamengo espera agora resolver as pendências com a traffic para solucionar o atraso nos salários de ronaldinho gaúcho. o camisa 10 da gávea pode até deixar o clube caso não seja resolvido todos os problemas extracampo. além disso, os diigentes rubro-negros tentam solucionar o problema da renovação de thiago neves. embora seja difícil, o clube ainda tenta a permanência do meia em 2012.
ronaldo cansou de criticar os dias de concentração em itu nos tempos de corinthians. geralmente usando bom humor, o ex-jogador lamentava o período de reclusão no spa escolhido por mano menezes para pré-temporada e antes de partidas decisivas. agora aposentado, o fenômeno está de volta a itu. mas desta vez, obviamente, o motivo não são os treinos exaustivos: ele negocia para construir uma mansão num condomínio onde joga golfe.o ex-atacante pretende construir uma mansão em um condomínio de luxo localizado na rodovia dom gabriel bueno couto. o local oferece segurança reforçada e inúmeras opções de lazer, entre elas um campo de golfe de padrão internacional com 18 buracos. campo onde ronaldo já deu suas tacadas. segundo apurou o uol esporte com funcionários e moradores do condomínio, ronaldo está em fase final de negociação para comprar o terreno e iniciar a construção de sua mansão. ele visitou o lugar algumas vezes nas últimas semanas. a ideia do ex-atacante é poder usufruir da possível nova casa em 2013.o gosto de ronaldo por golfe não é novo. o esporte, inclusive, era um de seus passatempos durante a pré-temporada corintiana no spa em itu. no primeiro ano de clube, ele costumava jogar golfe com antônio carlos zago, hoje treinador e na época diretor de futebol alvinegro.o fenômeno também recorria a jogos de tênis para enfrentar o regime de concentração tão combatido por ele. foram muitas as brincadeiras que ronaldo fez sobre o tema, muitas vezes associando a reclusão a itu.“eu estava morrendo de saudade de itu”, ironizou o fenômeno em janeiro de 2010, no início de sua segunda pré-temporada no local. “prefiro mil vezes jogar do que ficar me preparando em itu”, emendou ele na oportunidade.um ano depois, as piadas continuaram. “já estou em itu (lugar que adoro kkkk) para uma semana de treinamentos”, escreveu ele no twitter no inicio de 2011. “descobri que existe uma coisa pior que pré-temporada em itu... pré-temporada em itu sem energia”, completou o fenômeno.leia mais notícias sobre ronaldo fenômenoronaldo joga 45min e se reencontra com gol em amistoso contra pobreza na áfricasão paulo não desiste e usa ronaldo para ter jogo da copa das confederaçõesagora no comitê organizador, ronaldo diz que liberará trabalho do pânico: ?a copa é nossa?"o corinthians é campeão, bebê", diz ronaldo após o pentacampeonato alvinegro*colaborou luiz paulo montes
para entrar no clima do natal, nada melhor do que um amigo secreto. foi com essa ideia que convidamos nove artistas para participar da brincadeira. mas havia um desafio: os presentes não poderiam ultrapassar o valor de r$ 50. com muita criatividade e bom humor, os nossos convidados se divertiram durante as escolhas. quer descobrir quem tirou quem? qual foi o presente mais inusitado? confira e inspire-se nas dicas das celebridades.
o são paulo correu e conseguiu anunciar seu pacotão de reforços antes do natal. cinco jogadores assinaram contrato com o clube do morumbi. o último a assinar foi cortês, ex-botafogo e eleito o melhor lateral-esquerdo do brasileiro. o volante fabrício, os zagueiros edson silva e paulo miranda e o meia maicon são os demais nomes.a diretoria tricolor já estava alinhada com esses quatro jogadores, mas só anunciou o quarteto depois que fechou também com cortês, cuja contratação era desejada por outros grandes clubes do país. o lateral de 24 anos foi a cereja do bolo são-paulino. “é uma alegria muito grande vir para o são paulo. a equipe é muito qualificada e a diretoria sempre monta times para ser campeão. meu objetivo é trabalhar forte para me firmar na equipe, voltar à seleção e conquistar títulos”, disse o lateral, que acertou por cinco anos.já edson silva e maicon estavam no figueirense e tiveram boas atuações no último brasileiro. o volante fabrício, por sua vez, foi definido pela diretoria como um sonho antigo. “sempre alimentei o sonho de jogar no são paulo, pela organização, estrutura e seriedade. chego com uma expectativa enorme de títulos”, projetou o meio-campista após assinar por três anos. ele não chegou a um acordo de renovação com o cruzeiro justamente pelo tempo de contrato.“esses atletas vêm para preencher as necessidades que a gente detectou na equipe. são jogadores que entendemos de grande talento, buscando uma projeção maior e certamente todos com muito compromisso com a equipe, algo que insistiremos que ocorra na temporada 2012", completou joão paulo de jesus lopes, vice-presidente de futebol do são paulo.
o santos foi notificado pelo meia paulo henrique ganso sobre a oferta oficial feita pelo grupo dis para a compra de 10% dos direitos econômicos pertencentes ao meia, no valor de r$ 5 milhões. o clube paulista tem 10 dias para cobrir a proposta do investidor. caso contrário, o jogador acertará a venda de parte dos direitos a dis.em férias com a família, o presidente do santos, luis alvaro de oliveira ribeiro, pretende analisar o caso na segunda-feira, conforme destacou o advogado do clube, luciano moita. “fomos notificados pela dis na quarta-feira. me parece que são 10 dias para cobrir a oferta. ainda não analisei o documento. mas o luis alvaro analisará essa possibilidade de compra dos 10%”, disse mota ao uol esporte.atualmente, os direitos econômicos do atletas estão divididos entre santos e dis, com 45% cada, e o restante para o jogador 10%.paralelamente à discussão sobre o novo detentor dos 10% de ganso, o santos quer ampliar o vínculo do meia, oferecendo reajuste substancial do salário. ganso atualmente ganha r$ 130 mil mensais. a proposta santista supera r$ 600 mil. a estratégia de ganso não funcionou: ele permaneceu no santos e deixou de ganhar mais de r$ 3 milhões em salários.o time da vila belmiro já havia proposto aumento do ordenado, mas o jogador havia se recusado, já que o aumento significaria também a elevação da multa contratual, afastando interesse de clubes internacionais.
o presidente dos eua, barack obama, que já deu uma declaração pedindo que as crianças desligassem os videogames e lessem mais livros, foi flagrado em uma grande rede de lojas comprando "just dance 3", como foi mostrado em reportagem do canal de televisão norte-americano cbs."para aqueles que estão se perguntando, [o jogo] é 'just dance 3' para o wii. as garotas me derrotam todas as vezes nesses jogos de dança", disse o governante. obama disse também que "vocês nunca vão ver uma foto disso porque eu sempre tiro nota 'f'".as garotas que o presidente se refere são suas filhas malia e sasha. o vídeo mostra que obama também adquiriu "the sims 3" para computadores."just dance 3" faz parte da franquia de sucesso da ubisoft e é um jogo de dança que está disponível para wii, playstation 3 e xbox 360. mexe o esqueleto o terceiro game da série "just dance" mantém a fórmula de seu antecessor e desafia o jogador a realizar diversas coreografias enquanto segura o controle, seja ele o wii remote, o ps move ou na frente do kinect, câmera do xbox 360 que captura os movimentos do jogador.
raquel guedes/folhapress além da fome, a quantidade também está ligada à variedade de pratos dispostos na mesa ceia de natal é, quase sempre, sinônimo de exagero à mesa. para quem não quer investir no desperdício nem ver a comida acabar no meio da festa, o caminho é calcular a quanto de cada receita é preciso oferecer aos convidados. "o ideal é uma mesa farta sem sobras. chique é não jogar comida fora", diz o chef joão belezia. fazer o cálculo não é tarefa fácil, pois o quanto cada um come varia muito de acordo com sexo, idade e peso. além da fome, a quantidade também está ligada à variedade de pratos dispostos na mesa. em geral, todo mundo quer provar, nem que seja um pouquinho, as receitas elaboradas especialmente para o natal. dessa forma, para iniciar a conta, é preciso saber quantos são os convidados e, dentre eles, quantas crianças, homens e mulheres. em geral, um adulto come entre 400 e 700 gramas de comida durante a ceia. "mulheres preferem comer coisas mais leves e carboidratos. já para os homens é preciso ter carne – e o tender é geralmente o prato predileto", diz a chef adriana cymes, sócia do bufê arroz de festa. confira abaixo a quantidade indicada de comida para cada etapa da refeição. como margem de segurança, acrescente, no final da conta, de 10% a 20% da quantidade planejada. ela pode atender o convidado que veio de última hora ou então o almoço da família no dia seguinte. abas embedaveis
andré durão/uol chico anysio em seu apartamento no rio (27/4/2011) menos de 24 horas depois de ter alta, o humorista chico anysio, de 80 anos, voltou a ser internado nesta quinta-feira (22) no hospital samaritano, na zona sul do rio. a informação foi confirmada pela diretora cininha de paula, sobrinha de chico. cininha, contudo, não deu detalhes sobre a reinternação. procurada pela reportagem do uol, malga di paula, mulher de chico, não atendeu às ligações, mas uma funcionária disse que ela estava a caminho do hospital. há pouco, malga escreveu a seguinte mensagem no twitter: "são jorge, meu protetor!". nizo neto, filho do humorista, conversou, por telefone, com o uol e contou que o quadro de seu pai é estável. "ele tem um pulmão bem fragilizado, então qualquer probleminha tem que voltar para o hospital", explicou o ator, acrescentando que vai passar o natal com o humorista. "todos nós, da família, vamos passar juntos, onde quer que meu pai esteja, em casa ou no hospital". chico anysio recebeu alta por volta das 14h desta quarta-feira (21). ele estava internado na unidade desde o dia 30 de novembro. a equipe médica que cuidava do comediante já havia adiantado que ele passaria o natal em casa. no twitter, malga também falou sobre a volta: "como dizia meu coração e a minha fé, voltamos para casa. vamos passar um natal muito feliz!!!". chico deu entrada no samaritano no dia 30 de novembro, após sentir ardência ao urinar e apresentar febre. no início de novembro, o humorista deixou o mesmo hospital depois de passar cinco dias internado com dores na coluna. este ano, por conta de problemas cardiorrespiratórios, chico ficou internado no samaritano por três meses. veja álbum de fotos
no comecinho do ano a capcom colocou no mercado "marvel vs. capcom 3: fate of two world", aguardadíssima continuação da franquia de luta que reúne heróis dos games e quadrinhos e demorou mais de uma década para sair. contudo, a produtora não tardou em lançar uma versão melhorada do título: menos de um ano depois chega "ultimate marvel vs. capcom 3", com novos lutadores, golpes, modos de partidas, ajustes nos embates online e mais. com versões para playstation 3 e xbox 360, o jogo foi lançado nos eua até com um preço mais baixo do que o habitual para lançamentos - us$ 40 em vez dos tradicionais us$ 60. será que vale a pena comprar o novo game? os novos personagens e golpes fazem muita diferença? e as partidas online, melhoraram bastante?estas e outras dúvidas você soluciona em nossa videoanálise, que você pode assistir na janela logo acima.
ingredientes 1 laranja-bahia 3 ovos 1 xícara(s) de chá de óleo de milho 2 xícara(s) de chá de farinha de trigo 2 xícara(s) de chá de açúcar 1 colher(es) de sopa de fermento químico 5 grama(s) matcha (chá verde) modo de preparo rale a casca da laranja e esprema o suco. bata no liquidificador o suco de laranja, a casca ralada, os ovos e o óleo.reserve. peneire e misture os ingredientes secos. adicione os ingredientes líquidos aos secos, mexendo levemente, até incorporar bem todos os ingredientes. coloque a mistura em uma forma untada e leve ao forno a 180ºc por cerca de 40 minutos. retire do forno, desenforme e, se quiser, polvilhe açúcar de confeiteiro. veja o passo a passo desta receita a loja do chá - tee gschwendnershopping iguatemi - av. brig. faria lima, 2232, terceiro piso - são paulo - sp(11) 3816-5359
22/12/2011 - 17h50 helena ranaldi viverá ex-mulher de juan guilherme em "fina estampa" canal zap helena ranaldi trará conflito à harmonia do casal juan guilherme e letícia leandro bate em quinzé e é chamado por wallace para lutar mma após passagem de tempo, esther dá à luz uma menina a atriz helena ranaldi está de volta à tevê em "fina estampa", da globo. ela foi escalada para viver chiara, ex-mulher de juan guilherme, interpretado por carlos casagrande. a entrada da personagem vai servir para atrapalhar os planos do ex de se casar com a simpática letícia, vivida por tania khallil. as primeiras cenas de chiara devem ir ao ar a partir do dia 3 de janeiro. recentemente, helena interpretou a complacente tereza, diretora do colégio da temporada passada de "malhação". veja álbum de fotos veja também helena ranaldi , fina estampa , 0 14814, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
com dificuldades no mercado nacional, o palmeiras expandiu seu raio de buscas por reforços para o mercosul e, daí, pode surgir a contratação do zagueiro adalberto román. com 24 anos, o atleta está no river plate, da argentina, e ficou marcado por cometer um pênalti na partida que culminou com o rebaixamento da equipe.“das alternativas existentes, ele é uma das possibilidades”, admitiu roberto frizzo, vice-presidente de futebol palmeirense. “mas ainda não existe nada fechado. o único atleta contratado até agora é o [lateral esquerdo] juninho”, completou o dirigente. nesta sexta-feira, o diário argentino olé publicou que o palmeiras já teria fechado a negociação por román. o jornal informa que a ideia de daniel passarella, técnico do river plate, é tentar recuperar parte dos us$ 3 milhões que foram pagos para a sua contratação.román, inclusive, teria despertado o interesse de outros clubes do continente, como argentinos junior, barcelona e olímpia. e foi o presidente do time paraguaio, marcelo recanate, que informou ao olé que o zagueiro estaria próximo de mudar de país.“conversei com o passarella sobre o román, mas ele me disse que o jogador está praticamente vendido a um clube do brasil”, afirmou o presidente do olimpia.a busca por um zagueiro por parte do palmeiras ficou ainda maior após thiago heleno passar por uma cirurgia na última semana. a expectativa é que o defensor fique afastado dos gramados por quatro meses.
silvia constanti/folhapress o humorista chico anysio posa para foto em sua casa na barra da tijuca, no rio (15/3/07) o humorista chico anysio, de 80 anos, está internado na uti do hospital samaritano, na zona sul carioca, por conta de um problema digestivo. ele está lúcido e seu quadro é estável. segundo boletim médico divulgado pela assessoria de imprensa da unidade na tarde desta sexta-feira (23), chico está na uti porque teve uma hemorragia digestiva alta. no momento, ele não está mais sangrando. seu quadro geral é estável, porém inspira cuidados. não há previsão de alta. ao longo de 2011, chico passou por consecutivos períodos de internação. em março, deixou o samaritano após 110 dias hospitalizado, quando enfrentou complicações cardiorrespiratórias. ele foi submetido a angioplastia e tratou uma pneumonia na uti. em outubro, voltou ao hospital por cinco dias, dessa vez para aliviar uma crise de dores nas costas. sua mais recente internação, no dia 30 de novembro, foi causada por uma infecção no sistema urinário. após 22 dias, ele recebeu alta por volta das 14h da última quarta-feira (21). em agosto de 2010, o humorista passou 19 dias internado no mesmo hospital, após ser submetido a uma cirurgia para retirada de parte do intestino grosso. veja álbum de fotos
de férias em barcelona, o presidente do santos, luis álvaro de oliveira ribeiro, criticou duramente o grupo de investidores dis, dono de 45% dos direitos econômicos de paulo henrique ganso.irritou o mandatário o fato de a dis ter divulgado às vésperas do mundial de clubes a compra de mais 10% dos direitos do atleta, passando a ser dono majoritário com 55%, contra 45% do clube alvinegro. ganso confirmou o fato antes da estreia contra o kashiwa reysol, na semana passada. ao desembarcar no brasil, porém, o meia mudou o discurso e falou em um pré-acerto com os investidores, sendo que o santos pode cobrir a oferta. “essa foi uma informação plantada na cabeça dele por essa gente, que ele tem como procurador, gente de péssima qualidade que me recuso até a falar o nome e que fica botando coisas na cabeça do jogador. aí ele chegou aqui e desmentiu. o santos tem que ser notificado”, esbravejou ribeiro, em entrevista à rádio estadão-espn, nesta sexta-feira.ao ser questionado se o camisa 10 abraçou a ideia dos investidores, respondeu: “que morram juntos e abraçados.”horas depois, durante partida beneficente em são bernardo do campo, ganso foi questionado sobre o assunto e preferiu não polemizar. disse que não ouviu as declarações do presidente do santos.“vamos relaxar gente, deixar isso para 2012. não fiquei sabendo. vou ouvir o que ele falou para ter alguma opinião”, observou o atleta de 22 anos, cercado por jornalistas. “estou feliz de jogar no peixe e vamos deixar para conversar em 2012.”“recebi a oferta da dis, mas o santos tem preferência na compra. se cumprir, o santos fica com os 10%”, acrescentou o menino da vila.o cartola santista assegurou que mesmo se a dis ficar com 55% dos direitos do jogador, cabe ao clube de vila belmiro decidir se vende ou não, em caso de propostas. "o santos tem seus direitos absolutamente claros e contratados. estamos brigando com esse pessoal na justiça pois eles acham que são os donos da verdade e podem fazer o que quiserem para ganhar dinheiro. esse tipo de gente tem que ser excluída do futebol", bradou.
o filme "missão: impossível - protocolo fantasma" continua como o líder de bilheterias nos estados unidos. até esta quinta-feira (22), ele teve faturamento total de us$ 128,4 milhões, sendo de us$ 32 milhões só nos estados unidos e de us$ 96 milhões nos demais países em que está sendo exibido. a produtora skydance, que co-financiou o longa-metragem, espera que ele fature até us$ 45 milhões nos eua até domingo (25). as informações são do site hollywood reporter."sherlock holmes: o jogo das sombras" é o segundo filme com maior faturamento: desde sua estreia, ocorrida em 16 de dezembro, ele gerou uma bilheteria de us$ 58,8 milhões. apesar de o segundo filme da série dirigida por guy ritchie ainda passar longe do faturamento do primeiro, espera-se que a diferença entre os dois diminua até o ano novo. "alvin e os esquilos 3" atingiu o posto de 3º filme mais visto nesta quinta-feira (22), com faturamento total de us$ 36,9 milhões. o filme, que começou a ser exibido em 16 de dezembro, também começou abaixo das expectativas e deve se recuperar até o réveillon.o filme 3d de steven spielberg "as aventuras de tintim", que estreou em 21 de dezembro, teve um começo suave, com faturamento de us$ 2,3 milhões nesta quarta-feira (21) e us$ 2,5 milhões na quinta (22). enquanto "tintim" atingiu a 5ª colocação, "millenium - os homens que não amavam as mulheres" chegou ao quarto lugar em seu segundo dia de exibição, com faturamento de até 8,4 milhões de dólares.
usuários nos eua estão trocando câmeras digitais comuns por câmera do smartphone o mercado de smartphones já está influenciando diretamente o de câmeras digitais básicas. segundo um estudo do npd group, empresa americana de pesquisa de marketing, a popularização da venda de celulares inteligentes reduziu a procura por câmeras digitais nos estados unidos: houve uma redução de 17%. em comparação, o mercado americano aponta para uma tendência dos consumidores em procurar câmeras digitais com mais recursos. de acordo com o levantamento, câmeras com zoom óptico de 10x ou superior (que tem preço médio de us$ 247 – cerca de r$ 460) apresentaram aumento de procura na ordem de 16%. as câmeras slr ou dslr, consideradas semiprofissionais, foram tão procuradas neste período de final de ano que em alguns varejistas, aponta o estudo, não tinham unidades semanas antes do natal. houve um aumento de 12% na procura deste tipo de equipamento fotográfico. confirmando a importância de dispositivos móveis para a produção de conteúdo multimídia, a pesquisa da npd ainda informa que 27% dos vídeos e das fotos clicadas neste ano foram feitas por smartphones – um aumento de 17% em comparação ao ano passado. veja mais
riverside - a cantora de r&b americana etta james foi hospitalizada na tarde da última quarta-feira (21), com insuficiência respiratória, disse a representante da cantora, lupe de leon. etta, que foi diagnosticada com uma leucemia terminal, está internada no sul da califórnia em companhia da família e respira por aparelhos.empresária de etta há 30 anos, de leon disse que a cantora "está muito mal" e que não sabe se conseguirá ser liberada do centro médico. "eles a levaram ao hospital. ela estava com dificuldades para respirar, então a entubaram. ela está em um respirador artificial e está descansando", disse. "é muito triste. ela é como minha irmã", disse de-leon nesta sexta à reuters.a cantora, que teve grandes sucessos, como "at last", "the wallflower" e "good rockin' daddy", ganhou três prêmios grammy. a artista foi uma figura importante para o rock 'n' roll e entrou para o hall da fama do rock em 1993.james lutou contra a obesidade e seu vício por heroína ao longo de sua vida. em 2003, foi submetida a uma operação gástrica. nos últimos tempos, foi internada várias vezes, uma delas por infecção no sangue. ainda assim, etta se manteve ativa na indústria musical, apesar de seus problemas de saúde, e em novembro lançou o disco "the dreamer".*com informações da reuters.
assim como todos meros mortais, os esportistas também cometem seus erros e eventualmente acabam pagando por eles na prisão. com punições que variam de uma simples noite na cadeia até a pena perpétua, algumas personalidades ligadas ao mundo esportivo tiveram que acertar as contas com a justiça em 2011. o uol esporte acompanhou os casos e separou as detenções de maior repercussão no ano:breno e paraíba sofrem pequenos "desvios" em sua carreirassuspeito de provocar o incêndio que destruiu sua casa em munique, breno foi preso no dia 24 de setembro e ficou detido durante 13 dias. diversas hipóteses sobre a motivação do crime foram levantadas pela imprensa alemã, entre elas, o mau momento pelo qual o jogador estava passando nos gramados e na vida pessoal. após pagamento de fiança, o atleta foi solto, mas continua sob controle judicial. marcelinho paraíba, por sua vez, passou a tarde do dia 30 de novembro na prisão depois de ser acusado de tentar estuprar uma mulher durante uma festa.em liberdade condicional, breno deixa a prisão após suspeita de incendiar a casa na alemanha marcelinho paraíba nega tentativa de estupro e diz ter se explicado até para o filho de 9 anos longe dos gramados, zé elias e edmundo foram presos em são pauloo zé da fiel ficou preso durante um mês, até o dia 18 de agosto, por não pagar pensão alimentícia, acumulando uma dívida de r$ 1 milhão. nem mesmo a mãe do ídolo do corinthains aliviou e afirmou que ele estava “morto” para ela desde 1997. o animal teve a prisão decretada pelo tribunal de justiça do rio pelo acidente de carro provocado em 1995 que matou três pessoas. como o ex-jogador não se apresentou à polícia no rio de janeiro, foi considerado foragido. ele passou o dia 16 de junho em prisão na capital paulista e foi liberado após liminar de soltura.zé elias diz não dormir após prisão e alerta jovens jogadores sobre marias-chuteira edmundo consegue liminar de soltura e deixa prisão sem ir ao rio de janeiro crimes sexuais derrubam lutadores de artes marciais asiáticoso ex-lutador de mma joe son foi sentenciado, em setembro, a prisão perpétua por tortura em caso de estupro no ano de 1990. enquanto esteve solto, o coreano participou de grandes eventos, incluindo ufc e pride, e também fez uma ponta como ator no filme “austin powers – um agente nada discreto”. bicampeão olímpico no judô, o japonês masato uchishiba foi preso no dia 6 de dezembro em tóquio, após acusação de abuso sexual a uma jovem. depois da denúncia, o judoca foi demitido de seu cargo como treinador da equipe feminina da modalidade na universidade de kyushu.vilão de "austin powers", lutador pega prisão perpétua por tortura em caso de estupro bicampeão olímpico de judô é preso no japão após acusação de abuso sexual contra jovem dentro e fora das quadras, figuras do basquete sofreram com a justiçaídolo da seleção porto-riquenha de basquete nas décadas de 1990 e 2000, “piculin” ortiz foi preso no dia 8 de novembro, após uma blitz policial flagrar 220 pés de maconha em sua residência, além de munição para fuzil. acusado de tráfico de drogas, o jogador conseguiu a liberdade condicional e responderia ao processo em liberdade. entretanto, o ex-atleta falhou em teste toxicológico no dia de sua audiência e testou positivo para uso de cocaína. quem também esteve encarcerada foi a mãe do astro da nba lebron james, detida após agredir uma manobrista, no dia 7 de abril.ídolo do basquete de porto rico é preso nos eua por consumir cocaína mãe de lebron james é detida por agredir funcionário de estacionamento em miami vilão da eliminação da itália na copa de 2002 é condenado por tráficoconsiderado o principal vilão da eliminação da itália na copa de 2002, o árbitro equatoriano byron moreno foi condenado, no dia 23 de setembro, a dois anos e meio de prisão por tráfico de heroína. em 2010, o juiz foi detido no aeroporto john f. kennedy, em nova york, com sacolas da droga presas ao seu corpo, quando chegava de um voo comercial. na copa do mundo do japão e da coreia do sul, moreno expulsou o atacante totti na prorrogação, além de anular um gol legal de tommasi. o resultado terminou em 2 a 1 para os coreanos, que avançaram às quartas de final da competição.árbitro que tirou a itália da copa mundo de 2002 é condenado por tráfico de heroína
romário chora ao anunciar que deficientes ganharão ingressos para a copa de 2014 23/12/2011 - 15h00 romário e ronaldo anunciam ingressos gratuitos para deficientes na copa-2014 luiz maurício monteiro no rio de janeiro craques nos gramados, romário e ronaldo demonstraram velocidade fora das quatro linhas para marcar um gol de placa. nesta sexta-feira, o deputado federal eleito pelo psb-rj anunciou ao lado de sua frente parlamentar e do fenômeno, membro do comitê organizador da copa (col), a distribuição de um total de 32 mil ingressos gratuitos para deficientes na copa do mundo de 2014. esse total dará uma média de 500 entradas por jogo para pessoas com qualquer tipo de deficiência com direito a acompanhante. empresa apresenta novas imagens do futuro mineirão, para 65 mil pessoas veja mais imagens divulgadas pela empresa justiça suspende votação de sombras nas praias romário: brasil pode cair na 1ª fase em 2014 na semana passada, romário havia visitado a sede do col para entender melhor as funções de ronaldo, que fora eleito recentemente executivo do órgão. na ocasião, o baixinho afirmou que estava muito otimista em relação à participação das pessoas com deficiência no mundial. a rápida resposta positiva deixou o ex-camisa 11 satisfeito e emocionado. “conversando com o ricardo (teixeira, presidente do col) e ronaldo, fiz um pedido sobre a possibilidade de termos alguma conquista para essa classe de pessoas com deficiência. e fiquei surpreso com a rapidez da resposta. o ricardo me passou que independentemente de qualquer coisa, a cbf vai doar 32 mil ingressos para pessoas com deficiência e seus acompanhantes. essa é uma vitória dentro desse meu primeiro ano de mandato. a maior delas, porque será a única classe sem ter que pagar ingresso. por isso, eu gostaria de aproveitar para agradecer ao ronaldo e ao ricardo”, disse romário. como confederação do país sede do evento, a cbf tem o direito de comprar uma determinada quantidade de entradas junto à fifa. a distribuição para deficientes será realizada com essa manobra. um dos protagonistas do projeto, ronaldo elogiou a luta do antigo companheiro de seleção brasileira pelos direitos dos portadores de deficiência. “gostaria de dizer ao romário, que é meu amigo e companheiro de anos, e também a toda sua frente parlamentar que estou orgulhoso de ver teu empenho, capacidade e entrega. queria dizer que esse pedido em favor dos deficientes, nós é que temos que agradecer. porque quando entrei no col, disse que essa copa deveria ser do povo e vai ser. esse será meu principal objetivo. as pessoas com deficiência são uma parte importante, mesmo esquecida parcialmente no projeto da lei geral da copa”, afirmou. ainda recente, o projeto de distribuição de gratuidades para pessoas com deficiência na copa de 2014 ainda precisa de alguns ajustes. dentre eles, está a definição dos critérios de divisão dos bilhetes. uma das possibilidades seria a apresentação, por parte do portador, do código internacional de doença (cid). outras medidas estão previstas para serem estudadas e sacramentadas a partir do próximo mês de fevereiro. até o momento, o único consenso já definido é que a prioridade para recebimento das gratuidades será de portadores de deficiência de classes mais baixas. slogan e mascote durante o evento, ronaldo aproveitou ainda para revelar algumas das principais ações do col previstas para o ano que vem. segundo o membro do órgão responsável pela organização do mundial, o slogan da competição deverá ser divulgado até o mês de março, com a mascote oficial sendo apresentada até o fim da temporada. veja mais 19/09 às 16h59 zagueiro alemão que jogou no 7 a 1 anuncia aposentadoria 04/09 às 10h00 bastidores do 7 a 1: por que brasil usou vestiário visitante contra alemães 13/05 às 17h53 fã de futebol, mujica detonou fifa durante copa de 14: 'velhos filhos da p' 04/04 às 16h16 marcelo revela bastidores do intervalo no 7 a 1: 'ele começou a gritar'
ingredientes 8 peras doces e firmes 1/4 xícara(s) de chá de mel 1 colher(es) de sopa de essência de baunilha 1/2 colher(es) de chá de canela em pó suco de um limão azeite de oliva a gosto modo de preparo aqueça o forno a 200ºc (médio-alto). separe um refratário médio que possa ir à mesa, unte com azeite e reserve. descasque e corte as peras em quatro. descarte cabinhos e sementes e coloque no refratário. numa tigelinha, coloque o mel, a baunilha, a canela, o limão e umas 2 colheres de sopa de azeite e misture até obter um creme homogêneo. coloque o creme na assadeira e mexa até que os pedaços de pera estejam totalmente besuntados com a mistura. leve a pera ao forno por uns 30 minutos, até que esteja macia e ligeiramente dourada. sirva com sorvete. receita da chef heloísa bacellar, do restaurante lá da vendar. harmonia, 161. telefone: 3037-7702
o palmeiras já tem o primeiro compromisso agendado para a próxima temporada. a equipe alviverde irá enfrentar o ajax, da holanda, em amistoso que acontecerá no dia 14 de janeiro, às 17h, no pacaembu. os dois times nunca se enfrentaram na história.de acordo com um comunicado do palmeiras, as informações sobre a comercialização dos ingressos, além dos preços que serão cobrados para a partida, serão divulgadas apenas no início de janeiro. o amistoso com ajax foi fechado diretamente pelo presidente arnaldo tirone, há alguns meses, durante uma viagem do dirigente à europa. o clube holandês receberá uma quantia para participar do jogo no pacaembu, mas o valor não foi divulgado.“teremos uma composição comercial e mercadológica. isso já está sendo tratado pelo jurídico e será algo interessante. o mais importante, no entanto, é que esse jogo não será oneroso ao clube”, explicou roberto frizzo, vice-presidente de futebol do palmeiras.após o período de férias, o elenco alviverde irá se reapresentar no dia 4 de janeiro, às 16h, na academia de futebol.
“max payne” foi um jogo à frente de seu tempo: do “bullet time”, que deixava a ação em slow motion por alguns segundos, ao monólogo interno que se passava na cabeça do perturbado protagonista, tudo em “max payne” soava revolucionário para os jogos de ação da época. previsto para chegar em março, “max payne 3”, a cargo da rockstar games, mostra que a tecnologia fez muito bem à franquia, que ainda assim mantém intocadas as suas raízes.uol jogos teve a oportunidade de visitar o escritório da rockstar, em nova york, e apreciar um demo com três fases de “max payne 3”, que para os brasileiros tem um apelo especial, afinal, boa parte do jogo se passa em são paulo. todo aquele estilo cinematográfico, com movimentos fluídos e uma estética que lembra os filmes de ação de hong kong, está lá, incluindo as sequências de animação em formato de graphic novel. “max payne 3” está sendo criado de uma forma que a trama faça sentido mesmo que o jogador não conheça o passado da série – ainda que, segundo a rockstar, aos antigos fãs esteja reservada uma experiência mais completa, permeada por “easter eggs” e várias referências aos jogos anteriores. atormentado pelos trágicos eventos de seu passado, max se afundou no alcoolismo e no consumo descontrolado de analgésicos. ainda com o visual pelo qual é conhecido e morando num pulgueiro em nova york, max recebe a visita de um antigo amigo, raul passos, que lhe oferece um trabalho para ser segurança de um executivo milionário em são paulo.ainda que não pareça muito animado com a ideia, max se vê obrigado a “pensar seriamente no assunto”, já que matou recentemente o filho de um proeminente mafioso local. é aí que começa a demonstração vista pelo uol jogos: o pai, disposto a vingar seu rebento, aparece em frente ao apartamento do protagonista, acompanhado de dezenas de capangas e com muita sede de vingança.do momento em que o jogador está no controle de max, a identificação com os títulos anteriores é imediata. porém, tudo está como é de se esperar em um shooter cinematográfico dos tempos atuais, graças aos motores rockstar advanced game engine (rage) e euphoria, que lidam com os gráficos, animações, inteligência artificial e física do jogo. com tamanho arsenal tecnológico à disposição, é possível causar muita destruição nos detalhados ambientes ao seu redor.o “bullet time” não mudou praticamente nada (e precisava?), mas em compensação max aprendeu alguns truques novos, a começar pelo sistema de cobertura, que faz a sua estreia na série. além de poder se proteger utilizando elementos do cenário, o protagonista, após executar um salto utilizando o “bullet time”, consegue continuar atirando num ângulo de 360 graus, mesmo deitado no chão. acredite: é uma cena bonita de se ver.após executar um salto utilizando o “bullet time”, max consegue continuar atirando num ângulo de 360 graus, mesmo deitado no chão. na verdade, se há uma inovação no “bullet time” é o fato de que, conforme você consegue acertar áreas vitais dos adversários durante o slow motion, mais danos as balas causarão nestas regiões no futuro. além disso, há certas cenas do jogo feita sob encomenda para sessões mais prolongadas de “bullet time”, normalmente acompanhadas de destruição massiva ao redor de max.outra novidade é um recurso chamado “las man standing”, que consiste no seguinte: quando max leva um tiro fatal, caso ele tenha analgésicos em seu inventário, o jogo “rebobina” os momentos anteriores ao disparo em ritmo de bullet time e, caso o jogador consiga atingir o autor do tiro, então ele volta à vida com um pouco de energia.abas embedaveissão paulo fielmente retratada, mas com “deslizes”logo após colocar quase todo o prédio abaixo e dizimar ao menos uma dúzia de gangsteres, é hora de ver a próxima parte da demonstração nos escritórios da rockstar. agora max está em são paulo, já trabalhando para a família do ricaço rodrigo branco, que costuma estar nas companhias de seus irmãos, victor, um aspirante à política, e marcelo, o estereótipo do playboy boa pinta que adora festas. a coisa começa a ficar feia quando fabiana, esposa de marcelo, é seqüestrada por um grupo paramilitar fortemente armado.os bandidos falam português o tempo inteiro. e sem sotaque cariocaa fase mostrada ao uol jogos começa em um terminal de ônibus de são paulo, com max e fabiana, brasileira que namora passos, fugindo dos bandidos. eles buscam refúgio em um enorme galpão com várias carcaças de ônibus, mas logo são encontrados pelos bandidos e tem início um intenso tiroteio, com os ingredientes típicos da série – até mesmo a kill cam, que acompanha de perto a bala fatal até que esta atinja o inimigo, está de volta.os bandidos falam português o tempo inteiro. e sem sotaque carioca, boa notícia para quem temia que “max payne 3”, caísse em estereótipos, ainda que a estética de filmes como “tropa de elite” seja inspiração clara. palavrões são gritados em profusão e não há legendas em inglês para eles, assim como não há para nenhum diálogo em português, já que a rockstar quer que o jogador sinta-se como o protagonista, ou seja, longe de casa e num país cuja língua local ele desconhece.quando à qualidade da dublagem, os bandidos de “max payne 3” dão ordens, ameaçam, intimidam e xingam, xingam muito. enquanto estiver jogando, prepare-se para ouvir frases como "me ajuda aqui, p****!", "mete fogo!", "eu não tenho medo de morrer, seu babaca", "filho da p***!" e por aí vai.para evitar spoilers, logo após alguns minutos do mais puro suco de destruição, a demonstração passa para uma nova fase, também em são paulo, desta vez na sede das empresas de rodrigo branco, que pra variar se vê sob um perigo iminente de invasão. porém, é nessa hora que alguns aparentes “deslizes” saltam aos ouvidos e olhos do repórter brasileiro: o próprio branco, além de outros personagens, mesmo quando falam em português, falam com português carregado, como se fossem estrangeiros.além disso, um dos personagens da trama, um policial muito próximo ao empresário rodrigo branco, veste um traje cujo distintivo, no braço, lembra muito a caveira do bope, tropa de elite da polícia carioca. pelo visto o pessoal da rockstar gostou bastante mesmo do filme, que nos eua é conhecido como “elite squad”.entretanto, de forma geral a capital paulista está muitíssimo bem representada em “max payne 3”, dos cenários, com cartazes de empresas fictícias, ao modo de agir e falar dos bandidões. aliás, a rockstar fez questão de destacar que a dublagem em português da demonstração não é final, ou seja, casos como a voz com sotaque do próprio branco devem ser solucionados na versão final.do ponto de vista da ação, o game soa extremamente natural aos entusiastas de “max payne”. na verdade, a série era tão à frente de seu tempo que, mesmo “apenas” modernizado, “max payne 3” é uma experiência única, tanto quanto era dez anos atrás. de fato, não houve um autêntico sucessor para o legado da série, ainda que títulos como “kane & lynch”, para citar apenas um, tenham tentado.multiplayer: senta que lá vem histórianão é que o multiplayer não combine com “max payne”: a ideia esteve presente desde o jogo original, mas na época não havia tecnologia suficiente para empregar os recursos que a rockstar queria para um modo online.tanto que, em “max payne 3”, finalmente o multiplayer fará sua estreia, e não como um corpo separado do single-player; quem jogar online será envolto por uma história que se encaixa ao enredo da campanha principal, usando elementos de narrativa e dando personagens ao jogador, diferentemente de outros jogos de ação, compostos por milhares de anônimos em campos de batalha.recentemente a produtora revelou ao site norte-americano ign os primeiros detalhes de gang wars, principal modalidade do multiplayer, dividida em diferentes etapas. cada uma delas sucede conforme os acontecimentos da anterior, dando objetivos dinâmicos à trama.é um experimento ousado e no qual vale a pena ficar de olho.conheça os detalhes de "max payne 3" *o jornalista viajou a convite da rockstar gamesleia maisrockstar ainda estuda se vai traduzir "max payne 3" para o portuguêsviolência e baladas se destacam na são paulo de "max payne 3"; leia entrevista exclusiva"max payne 3" será o game mais cinematográfico já feito, diz produtoramula sem cabeça e lei anti-fumo são curiosidades da são paulo de "max payne 3"
afp photo / tiziana fabi a atriz sueca anita ekberg participa da première da versão remasterizada de "la dolce vita" no festival de cinema de roma (30/10/2010) roma - a atriz sueca anita ekberg, ícone do cinema e que em setembro completou 80 anos, empobreceu a ponto de ter que pedir ajuda financeira à fundação do célebre cineasta italiano federico fellini, informou nesta sexta-feira o jornal la stampa, da cidade de turim. anita em cena de "la dolce vita" "não é elegante dizê-lo, mas a senhora ekberg sofre de uma verdadeira falta de liquidez", disse ao jornal massimo morais, um administrador nomeado pela justiça e que pediu em nome da atriz os subsídios de emergência da fundação fellini. "a fundação ainda não respondeu, mas eu conto com a solidariedade dos benfeitores, que queiram ajudar, mesmo modestamente, uma grande atriz que merece", disse. a atriz marcou a história do cinema com uma lendária sequência no filme "a doce vida" (dirigido por fellini em 1960) rodado junto à fontana de trevi e na qual ekberg atua junto a marcello mastroianni. ekberg agora vive em um asilo perto de roma. limitada a uma cadeira de rodas desde que quebrou o fêmur em uma queda, ekberg teve que deixar sua casa depois de um incêndio provocado por ladrões. além de alguns vizinhos e dos serviços sociais, a diva recebe poucas visitas e passa o tempo escrevendo suas memórias. ao celebrar seus 80 anos, em setembro, a atriz admitiu em uma entrevista que se sentia "um pouco sozinha". "os dias são infinitamente longos", disse ao jornal il corriere della sera.
gil surgiu no corinthians em 2000 como grande promessa. na época, o ex-dirigente do clube, antonio roque citadini, chegou a dizer que "gil era melhor do que kaká". de 2005 em diante, o meia esquerda não justificou o status de promessa, colecionando fracas passagens por clubes. em baixa, gil passou a ser lembrado por uma frase sem meias palavras. quando indagado sobre se valeria tudo na comemoração do título mineiro obtido pelo cruzeiro, em 2006, ele foi direto: “só não vale dar o c...”. a frase causou espanto, risadas e virou hit na internet. sem atuar profissionalmente há um ano e meio, desde que deixou o flamengo, o meia de 31 anos pretende retomar a carreira em 2012 e disputar o paulistão. ele [repórter] me perguntou no meio da multidão. nem percebi. só no dia seguinte veio uma pessoa dizendo que eu havia feito um comentário que repercutiu. sinceramente, eu nem me lembrava da declaração. pedi desculpas porque nem foi minha intenção gil, justificando mau entendido na declaração a uma rádio católica de minas“minha ideia é disputar o paulistão, que tem visibilidade maior. estou vendo algumas coisas para concretizar isso. lógico que treinar em academia e disputar ‘peladas’ não é suficiente. mas em pouco tempo de treino eu já estarei pronto. não tenho lesão”, disse gil.treinando por conta própria em uma academia, gil se diz animado em voltar a jogar, garantindo que possui tanta qualidade quanto os atacantes dos clubes de ponta do país. ele frisa que para entrar no ritmo dos demais atletas serão precisos somente alguns treinos na pré-temporada. “não me vejo abaixo dos jogadores que têm atuado. eu sou muito sincero em admitir que eu não estava bem, até por isso parei por um tempo. mas eu estou com vontade de jogar”.sobre o episódio do comentário ofensivo a uma rádio católica, gil responde que não se lembra direito da entrevista, se desculpando por esse lapso.no futebol eu descobri que a única coisa que não se pode falar é a verdade. futebol se faz muita média. você não pode falar a verdade porque você não pode desagradar ninguém. é por isso que eu não vou a programa de tv e não dou entrevista. é muita hipocrisia no futebolgil, abrindo exceção para entrevista ao uol“eu estava saindo de campo correndo com os torcedores querendo tirar meu uniforme depois do título. eu ia ficar pelado. uma correria. nem foi uma entrevista. ele [repórter] me perguntou no meio da multidão. nem percebi. só no dia seguinte veio uma pessoa dizendo que eu havia feito um comentário que repercutiu. sinceramente, eu nem me lembrava da declaração. pedi desculpas porque nem foi minha intenção”.gil carrega a fama de exagerar na noitada. ele conta que praticamente a maioria dos jogadores tem vida social intensa e que isso não influi no comportamento em campo caso seja bem conciliado. o jogador em inatividade condena a cultura do futebol, segundo ele recheada de hipocrisia. o assunto ganha força quando indagado sobre a relação noitada/futebol.“todo mundo sai para se divertir. o mundo é assim. se o time está bem, o jogador pode beber e sair. todos se divertem, com raras exceções. quando o adriano faz o gol ninguém fala se ele está pesado, se ele bebe cerveja. no futebol, se você joga bem, a balada não atrapalha. você tem que ser avaliado e cobrado pelo que se faz em campo”.gafe ou desabafo? palavrões deixam boleiros em saia justagafe ou desabafo? palavrões deixam boleiros em saia justa
pelo menos 21 ex-jogadores da liga nacional de futebol americano (nfl) processaram a organização que rege o esporte devido aos efeitos das concussões cerebrais que dizem ter sofrido enquanto estavam em atividade por alguma equipe profissional. tombos no esporte +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: o processo é semelhante a outro interposto esta semana em atlanta, e é o mais recente de vários realizados por ex-atletas contra a liga nos últimos meses.a queixa foi apresentada em miami em nome dos ex-jogadores do miami dolphins patrick surtain, oronde gadsen e outros 19 ex-profissionais da nfl.no processo, os ex-jogadores acusam a liga de omitir ou ocultar propositalmente a evidência que vincula as concussões cerebrais com problemas neurológicos a longo prazo.a nfl, por sua vez, nega que as acusações sejam corretas, e garante que a saúde dos jogadores de suas equipes é uma de suas prioridades.
tricampeão brasileiro por três equipes diferentes (flamengo em 2009, fluminense em 2010 e corinthians em 2011), o atacante emerson sheik afirma estar em alta no mercado da bola, embora tenha contrato com o clube paulista até dezembro de 2013.segundo o atleta de 33 anos, o vasco seria um dos interessados na sua contratação. “ano passado quase aconteceu, faltou bem pouquinho. nesse ano não sei ainda como andam as coisas. tem o interesse”, declarou, em entrevista à tv globo. questionado sobre a sondagem de outras equipes, respondeu. “esse ano veio uma galera boa atrás, tem uns seis que sondaram e mais três de fora.”durante o último brasileiro, o empresário do jogador revelou uma oferta milionário do al-saad, do qatar. o salário seria seis vezes maior do que sheik recebe no corinthians.a diretoria do clube de parque são jorge não aceitou. disse que o atleta só sairia se a multa rescisória fosse paga. também descartou aumentar seu salário.
o atacante adriano, do corinthians, compareceu na tarde deste sábado ao hospital barra d’or, no rio de janeiro, para visitar adriene pinto, que foi baleada acidentalmente em companhia do jogador durante a manhã. blindado por seguranças, o jogador deixou o local sem falar com a imprensa.leia mais sobre o casoadriano disparou acidentalmente, diz vítima; chefe de segurança do jogador negamulher é baleada dentro do carro do jogador adriano no rio de janeiroincidente com adriano na véspera do natal é destaque na imprensa internacionalpresente no hospital para tomar depoimento da vítima, o delegado adjunto da 16º dp carlos césar santos também conversou sobre o incidente com adriano, que negou ter efetuado o disparo."o jogador adriano disse, em depoimento, que estava no banco da frente do carona e não pegou na arma, versão que veio de encontro dos depoimentos de duas meninas que estavam com ele e de seu segurança", disse o delegado. "a vítima afirma que adriano estava no banco de trás, chegou a pegar no revólver e que o disparo contra ela foi feito pelo jogador". imperador visita baleada adriano visita baleada e nega ser autor do disparo o carro de adriano foi levado para o 16º dp, na barra, onde passou por exame. já adriano e a vítima passaram por uma perícia realizada pela polícia no próprio hospital, para detectar a presença de pólvora nas mãos. o atacante pode ser indiciado por lesão corporal culposa pelo incidente."é prematuro apontar uma versão oficial. devemos fazer uma acareação na segunda ou na terça-feira para descobrir o que de fato aconteceu. no hospital, uma sala foi disponibilizada para a realização do exame de pólvora, pelo qual passou o jogador e a vítima. dentro de oito dias poderemos saber, por laudo da perícia, quem de fato efetuou os disparos", afirmou o delegado.adriene pinto, de 20 anos, foi baleada na mão esquerda dentro do carro do jogador, na manhã deste sábado. segundo a vítima e duas amigas, foi o próprio atleta do corinthians quem disparou acidentalmente a arma de seu chefe de segurança. internada no hospital barra d’or, a vítima sofreu fratura exposta no dedo indicador e será operada na próxima terça-feira.* atualizada às 18h03#dev_albumembed010('tagalbum','14104')
23/12/2011 - 07h00 aguinaldo silva faz aparição relâmpago em "fina estampa" carla neves no rio aguinaldo silva posa para foto no projac, na zona oeste do rio (21/11/11) quem conhece aguinaldo silva só de nome vai ter a chance de ver como é o autor de “fina estampa” no capítulo 112 da novela, que vai ao ar no dia 29 de dezembro. é que durante a passagem de tempo que acontecerá na novela e que será pontuada pelo crescimento da barriga de esther (júlia lemmertz), o escritor vai entrar no táxi de vilma (arlete salles) em frente ao condomínio barraleme, na barra da tijuca, bairro da zona oeste carioca onde se passa a trama. não é a primeira vez que aguinaldo aparece em suas novelas. na abertura de "senhora do destino", em que apareciam todos os personagens em cores no meio de pessoas comuns, representadas em preto e branco, silva também aparecia entre os comuns. vale lembrar que o apresentador luciano huck também já gravou uma participação como ele mesmo no núcleo da taxista. na história, vilma participou do quadro “lata velha”, do “caldeirão do huck”, para reformar seu táxi. veja também aguinaldo silva , fina estampa , 0 14602, 45606, 0 ou 4 televisao carregando...
este carrinho colorido é o i-miev, elétrico desenvolvido em conjunto pela mitsubishi e pelas francesas citroën e peugeot como solução para o trânsito urbano do japão e da europa.o nome estranho vem da sigla em inglês para veículo elétrico inovador da mitsubishi. inovador, ele é: começou a ser vendido em 2009, antes de nissan leaf e chevrolet volt se tornarem os queridinhos da cena elétrica -- em 2010, quase 10 mil unidades foram vendidas globalmente. até no brasil ele chegou antes: está aqui para testes desde o começo de 2010, foi guiado pelo ex-presidente luiz inácio lula da silva, e teve até uma unidade (sim, uma) vendida. uol carros mostra como funciona o elétrico mitsubishi i-mievuol carros: elétrico mitsubishi i-mieva proposta do miev é levar quatro pessoas por até 160 km sem emitir poluentes (deixemos de lado a polêmica do impacto de produção de energia elétrica, uma vez que isso não diz respeito à poluição do carro em si) e com conforto superior ao de outros compactos. e ele cumpre: o miev é menor que ford ka, fiat mille e chevrolet celta, mas trata melhor seus ocupantes por ser mais alto e ter mais espaço interno (veja aqui a ficha técnica do elétrico). cena alternativao leaf é o queridinho dos americanos atualmente, mas o chefão da renault-nissan avisou: o brasil não verá os carros elétricos da aliança tão cedo.o volt é uma das eternas promessas da chevrolet: nos eua, não atendeu às expectativas e sofre com o descrédito após incêndio em teste de segurança. no brasil, roda em caráter experimental, mas não será realidade nesta geração, admite a marca.pioneiro, o pequeno miev acabou preterido pelo alto valor, mesmo no exterior. no brasil, tem poucas chances, apesar dos afagos de lula.o híbrido japonês prius é o mais bem-sucedido projeto alternativo de todo o mundo. deve chegar ao brasil oficialmente em 2012, com nova frente.e no trânsito, o miev também se mostra mais ágil: a potência de 64 cavalos gerada pelo motor/gerador elétrico e armazenado nas baterias de 330v (de íons de lítio) é semelhante àquela encontra nos modelos citados, mas o torque de 18 kgfm presente desde o início da aceleração é duas vezes maior, sendo equivalente à força de um carro médio.o miev também é diferenciado no momento da recarga. outros elétricos, como o nissan leaf, precisam ser conectados a bases especiais para serem recarregados, uma vez que o carregador doméstico ainda é raro e não vem junto com o carro. além disso, os engenheiros recomendam que a carga seja feita com a bateria quase na "reserva". no caso do mitsubushi, aponta o fabricante, tudo seria tão simples como usar um celular: não é preciso esperar pelo término da carga para reabastecer o carro, assim como não é preciso deixar que um celular se apague para recarregá-lo; para fazer a recarga, basta ligar a fonte de alimentação que acompanha o carro em qualquer tomada de 110v (por 14 horas) ou 220v (por sete horas); e assim como com outros eletrônicos, não é preciso esperar a recarga completa para voltar a usá-lo -- ou seja, se você carregou por apenas cinco horas em 220v, poderá andar com o carro, mas com autonomia total reduzida.de acordo com a fábrica, o custo de carga completa da bateria do miev ficaria em torno de r$ 4, tomando como base o custo da energia elétrica em são paulo. considerando a autonomia, o custo estimado do quilômetro rodado estaria em torno de 3 centavos de real.claro, a autonomia máxima indicada pela fábrica, de 160 quilômetros para a carga completa das baterias, é reduzida conforme o esforço feito pelo sistema. subir ladeiras fazem o carrinho consumir mais, enquanto ar-condicionado ou ar quente no máximo drenam a energia como se a eletricidade fosse água escorrendo por um ralo aberto. por outro lado, parte da energia usada pode ser recuperada nos modos de condução ecológica e regenerativa, que levam o carro a equalizar os gastos secundários (ar e som, entre outros) e deixar os freios mais eficientes e prontos a converter a energia cinética em energia elétrica no momento em que o motorista aperta o pedal do breque.o sistema elétrico do miev conta ainda com mecanismos de segurança conectados aos airbags e a pontos específicos da carroceria -- em caso de acidentes, o monitoramento automático desses sistemas desativa a bateria de íons de lítio, eliminando o risco de choque para ocupantes e/ou equipes de socorro. o grande problema do miev é o preço. ele é caro mesmo na europa e japão, onde o governo banca parte do custo do carro e do valor da recarga elétrica. já no brasil, nada foi dito ou pensado para facilitar sua chegada e a de outros modelos híbridos e elétricos. pelo contrário: a questão do ipi maior para modelos sem cota mínima de nacionalização só piorou a situação dos elétricos, que contam com componentes como geradores e baterias produzidos em poucos locais ao redor do mundo.o resultado é que o carrinho que custa o equivalente a r$ 70 mil reais no japão e a r$ 44 mil nos estados unidos (us$ 23 mil) seria vendido nas lojas brasileiras com preço e imposto de carro grande movido a gasolina, cerca de r$ 200 mil, preço que dói mais que um choque elétrico.
um dos nomes mais especulados nos clubes brasileiros neste período de recesso no futebol é o de vagner love. com contrato em vigor com o cska da rússia até 2014, o atacante das trancinhas coloridas já foi ventilado em times como grêmio, vasco e, principalmente, flamengo, ao qual o próprio jogador já declarou paixão. entretanto, nem tal laço sentimental seria capaz de garantir preferência à equipe da gávea no caso de um retorno que, por sinal, é a vontade do atleta."não tenho preferência (pelo flamengo). o grêmio até estava à frente nas negociações, mas acabou esfriando. o meu desejo é voltar para o brasil, mas até o momento a situação está só no campo das especulações. mas eu espero que tudo corra bem para que eu possa retornar em breve", afirmou.mas se o rubro-negro não conta com a preferência para repatriar love, pelo menos tem uma carta na manga para seguir na tentativa de contar com o jogador durante a temporada 2012. segundo o atacante, que defendeu o fla em 2010, os clubes que disputarem a libertadores no próximo ano já têm um grande trunfo sobre os demais. ainda que seja uma fase preliminar da competição mais importante do continente, o fla está na briga, já que estreia no próximo dia 25 de janeiro contra o real potosí, na bolívia."seria interessante disputar a libertadores, independentemente do clube. eu quero muito voltar ao brasil, mas também não estou desesperado para aceitar qualquer proposta. tenho filhos e família para criar (risos)", brincou love, garantindo ainda que uma outra declaração sua, dando a entender que já tivesse fechado com o vasco, fora distorcida."eu falei uma coisa, e interpretaram outra. me perguntaram se eu jogaria no vasco, e eu disse que jogaria num clube grande. nada além disso. quero voltar, mas ainda tenho contrato com o cska, e precisamos sentar para conversar".
o atacante adriano se envolveu em uma nova polêmica. a jovem adriene pinto, de 20 anos, foi baleada na mão esquerda dentro do carro do jogador, na manhã deste sábado. segundo a vítima e duas amigas, foi o próprio atleta do corinthians quem disparou acidentalmente a arma de seu chefe de segurança.o chefe de segurança, julio cesar de oliveira, um tenente reformado da polícia, negou a versão da vítima. “eu não emprestei a arma para ninguém. foi um acidente. depois vocês vão ficar sabendo de tudo”, declarou, ao deixar a 16ª dp, na barra da tijuca. segundo o segurança do imperador, a jovem adriene pegou a arma debaixo do banco do carro e sem querer atirou em si mesma.já o tenente reinaldo tomás da silva, do 31º batalhão da polícia militar (bpm), ouviu o relato da própria vítima e contou, em entrevista à tv record, que o jogador teria atirado enquanto brincava com a pistola calibre 40. reinaldo tomás foi o primeiro a conversar com adriene após o incidente. quando a jovem deu entrada no hospital barra d'or, onde está internada, a polícia foi chamada por se tratar de um caso de ferimento a bala e deu seu depoimento ao oficial. ela teria dito, segundo tomás, que adriano disparou acidentalmente ao tentar manipular o pente onde estavam as balas da arma.o hospital barra d'or divulgou um boletim médico no início da tarde deste sábado. de acordo com as informações, a vítima sofreu uma fratura exposta no dedo indicador esquerdo e passou por procedimento cirurgico para tratamento da ferida. uma nova cirurgia para a reconstrução da área atingida será realizada nas próximas horas.o hospital confirmou que adriene não fez uso de plano de saúde, mas não quis informar quem está pagando pelo tratamento. segundo o boletim médico, a vítima não sofreu perda de tendão ou artérias e é pouco provável que tenha afetado os movimentos da mão.*atualizado às 12h35 adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
toronto, 21 dez (reuters) - a demora foi de sete meses, mas finalmente a research in motion cumpriu uma promessa feita pelo seu co-fundador mike lazaridis. o angry birds agora está disponível no tablet da rim, o playbook. veja álbum de fotos o popular jogo, no qual pássaros destroem porcos que roubaram seus ovos com ajuda de um estilingue, pode ser baixado há muito tempo em aparelhos da apple e com o sistema operacional do google, o android. sua ausência se tornou símbolo da relativa escassez de aplicativos amigáveis para consumidores disponíveis no playbook, aparelho focado em executivos que usa o software qnx. o playbook, lançado pela rim em abril, recebeu duras críticas e vendeu menos de um milhão de unidades, enquanto a apple vendeu mais de 11 milhões de ipads somente no último trimestre. o jogo, que foi baixado 600 milhões de vezes segundo sua produtora, a rovio, não está disponível na atual linha de smartphones da rim, que usa um sistema operacional mais antigo. cada uma das três versões listadas no site de aplicativos do blackberry custa 4,99 dólares. uma versão limitada do jogo está disponível de graça para aparelhos da apple ou com android. (reportagem de alastair sharp) veja mais
a estudante adriene pinto, atingida por uma bala de pistola .40 na madrugada do dia 24 enquanto estava no interior do carro do jogador adriano, chegou ao hospital barra d´or, na zona oeste do rio, afirmando que não sabia dizer quem tinha sido o autor do disparo. a informação é de funcionários do hospital, que pediram para não ter seus nomes revelados.de acordo com esses profissionais, adriene afirmou, enquanto recebia os cuidados médicos, que tudo acontecera muito rápido, que ela se recordava apenas do forte barulho e da dor que se seguiu ao disparo. os funcionários do barra d´or ouvidos pelo uol esporte disseram também que a estudante não apresentava sinais de embriaguez. leia mais sobre o casopor risco de infecção, mulher baleada no carro de adriano fica no hospital até terça-feiratiro na véspera do natal aumenta lista de confusões de adriano fora de campo; relembreblog do perrone: após incidente, adriano enfrentará divisão na diretoria corintianabala partiu do banco de trás, diz delegado sobre tiro disparado em carro de adrianoenquanto permanecia no hospital, a jovem, de 20 anos, recebeu a visita de um homem, identificado apenas como "parente ou amigo da vítima". posteriormente, em depoimento à polícia, ainda no hospital, adriene mudou sua versão sobre os fatos, alegando que o jogador do corinthians tinha sido o autor do disparo, ainda que de forma acidental.o delegado fernando reis, da delegacia da barra da tijuca, no rio de janeiro, está disposto a realizar uma acareação entre adriano e adriene, já que os dois apresentam, agora, versões conflitantes sobre o ocorrido. enquanto a vítima afirma que foi o jogador do corinthians quem efetuou o disparo, o atleta diz que foi a própria vítima quem disparou a arma. os dois concordam em duas coisas: o tiro ocorreu acidentalmente, e a pistola pertence ao segurança de adriano, que também estava no carro. outras duas mulheres que também estavam no veículo, amigas de adriano, dizem também que quem disparou a arma foi a própria vítima.adriene ficará no barra d´or até, no mínimo, terça-feira, quando será submetida a uma nova cirurgia. estudante não está sedada, não sente dores, está tranquila e clinicamente estável. o dedo da estudante está enfaixado, após ter passado por um processo chamado de limpeza cirúrgica. a cirurgia reparadora acontecerá só na terça-feira, após acompanhamento do quadro clínico e exclusão do risco de infecção.
jogando em casa, o new york knicks venceu o boston celtics por 106 a 104 na partida que marcou a abertura da nba depois de cerca de dois meses de atraso por causa do locaute. a estrela da equipe, carmelo anthony, foi o destaque da partida assumindo a responsabilidade dos pontos no último período. no texas, o miami heat superou com facilidade os atuais campeões dallas mavericks, por 105 a 94.a vitória representa um bom começo para a equipe de nova york que, reforçada pelo pivô tyson chandler, mostrou que pode voltar a ser novamente uma grande força na conferência leste. a equipe ainda estava desfalcada de outros dois reforços, os armadores veteranos mike bibby e baron davis. opinião do especialista vitória dos knicks, virada magistral dos bulls, surra do miami e exibição de gala do thunder leia mais no blog do balassiano na ausência dos dois armadores, carmelo anthony e amare stoudemire foram os principais cestinhas dos knicks. enquanto o ala-pivô fez 21 pontos, carmelo anotou 37, sendo o maior anotador do jogo. dois deles, da linha do lance livre, foram decisivos ao colocar a sua equipe na liderança do placar com 16 segundos para o fim do jogo.kevin garnett ainda teve a chance de empatar no final do jogo, mas errou o arremesso. a equipe não contou com paul pierce, machucado. o armador rajon rondo, com 31 pontos e 13 assistências, foi o destaque do time.miami heat passa com facilidade pelos atuais campeões da nbao miami heat mostrou neste domingo porque entram na temporada como principais favoritos ao título da nba. no primeiro jogo desde o fim do locaute, a equipe venceu com tranquilidade os atuais campeões da liga, o dallas mavericks, por 105 a 94, no texas.a dupla lebron james e dwyane wade conduziram a vitória do time da flórida. enquanto o primeiro anotou 37 pontos, wade fez 26, superando o time campeão da última temporada. no início do segundo tempo, a diferença no placar superou os 30 pontos.lamar odom, principal reforço do dallas, deixou a quadra com somente 4 pontos após ser eliminado por queixas à arbitragem.leia mais notícias sobre basquete no uol esporte
ingredientes 8 peras doces e firmes 1/4 xícara(s) de chá de mel 1 colher(es) de sopa de essência de baunilha 1/2 colher(es) de chá de canela em pó suco de um limão azeite de oliva a gosto modo de preparo aqueça o forno a 200ºc (médio-alto). separe um refratário médio que possa ir à mesa, unte com azeite e reserve. descasque e corte as peras em quatro. descarte cabinhos e sementes e coloque no refratário. numa tigelinha, coloque o mel, a baunilha, a canela, o limão e umas 2 colheres de sopa de azeite e misture até obter um creme homogêneo. coloque o creme na assadeira e mexa até que os pedaços de pera estejam totalmente besuntados com a mistura. leve a pera ao forno por uns 30 minutos, até que esteja macia e ligeiramente dourada. sirva com sorvete. receita da chef heloísa bacellar, do restaurante lá da vendar. harmonia, 161. telefone: 3037-7702
o meia carlos eduardo trata com pessimismo a possibilidade de retornar ao grêmio em 2012. a exemplo do diretor de futebol do clube, paulo pelaipe, ele pede um tempo até o início do ano para tentar convencer os dirigentes do rubin kazan, da rússia, a liberá-lo para disputar a próxima temporada no brasil."o que tenho a dizer é que está um pouco difícil a minha negociação. estamos nos esforçando. todo mundo sabe que eu quero muito voltar. estou um pouco cansado de ficar na europa. estou há muito tempo longe da minha família. o grêmio é a minha primeira opção, pois quero ficar em porto alegre", declarou o meia em entrevista à rádio gaúcha. carlos eduardo foi negociado pelo grêmio em 2007 com o hoffenheim, da alemanha, e três anos depois foi vendido para o clube russo. em 2011, teve problemas no joelho e praticamente não atuou. o plano de oferecer mais um ano de contrato para ficar o mesmo período no tricolor gaúcho não foi aceito, mas o jogador pede um tempo para tentar convencer os dirigentes do rubin kazan.o grêmio no twittersiga o time gaúcho no twitter"tenho mais três anos de contrato. eles pagaram € 24 milhões pelos meus direitos. os dirigentes e os jogadores gostam bastante de mim e a classificação para as oitavas da europa league é algo que pesa também. a primeira conversa era de dar um ano a mais de contrato e pegar um aqui no brasil de empréstimo, mas eles vetaram isso e falaram que não tinha nenhuma possibilidade de ser emprestado. mas temos tempo, vamos esperar com calma", afirmou carlos eduardo.o grêmio segue aguardando por uma resposta definitiva do jogador até janeiro e admite que tem opções caso não consiga acertar com o meia. "nós temos uma base boa para o caio [júnior] iniciar a temporada, mas estamos procurando mais dois atletas. um zagueiro e um meia, que todos sabem que estamos aguardando a resposta do carlos eduardo. acreditamos que na entrada do próximo ano teremos uma definição. se ele não vier, temos alternativas", declarou o dirigente.
a boa passagem de deco pelo barcelona, entre 2004 e 2008, permite ao jogador manter até os dias de hoje uma boa relação com o diretoria catalã. na catalunha, as portas estão sempre abertas para o camisa 20 tricolor, e, prova disso, foi o fato de com um simples telefonema, ele ter conseguido um estágio no clube para sandro lima, vice-presidente de futebol do fluminense.“o deco entrou na minha sala e perguntou se eu gostaria de ir ao barcelona ver o que poderíamos aplicar aqui no fluminense. respondi que sim. na mesmo hora, ele ligou para lá e acertou tudo”, revelou sandro lima em entrevista ao jornal o globo. ainda na publicação, deco afirmou que o atual presidente do clube azul-grená, sandro rosell, foi o responsável pela sua contratação na época. segundo o meio-campista, isso facilitou para negociar a estadia de sandro lima na espanha.e essa iniciativa foi apenas uma mostra do interesse de deco pelos aspectos executivos de um clube de futebol. com contrato de mais um ano com o tricolor, o atleta, de 34 anos, já pensa no que se engajar depois que pendurar as chuteiras. e, pelo visto, uma função executiva no futebol é a tendência.“eu consigo ter uma visão além do campo pela experiência que adquiri, e este é o caminho natural, apesar de meus planos para o futuro passarem pela família. mas tenho uma cobertura maior de tudo relacionado aos bastidores de um time de futebol do que as pessoas que estudaram para a função. é natural, porque passei minha vida nesta esporte”, concluiu.
no corinthians campeão brasileiro em 2011, apenas um jogador titular surgiu nas categorias de base, o tradicional “terrão”. o goleiro julio cesar foi a exceção em meio aos jogadores contratados de outros times, cenário que mostra como os pratas da casa perderam espaço durante a gestão andrés sanchez.leia mais sobre a crise da baselanterna, corinthians b sofreu no final com ônibus 89 quebrado e caco de vidro em campo"o tal de tite não escala a base para cuidar do emprego dele", acusa rincóno próprio cartola admitiu o enfraquecimento do “terrão”. “por eu ser oriundo da base, é óbvio que precisava ter dado uma atenção maior”, opinou, recentemente. o problema é que o antigo ct dos juniores, localizado em itaquera, foi demolido para a construção do estádio. os garotos ficaram sem uma casa e passaram a treinar em guarulhos, numa estrutura precária.“a mudança de itaquera foi algo terrível de logística”, explicou andrés.a promessa é de que na próxima gestão a base treinará ao lado dos profissionais, nos campos e estádio (para duas mil pessoas) que serão construídos na região do parque ecológico do tietê, ao lado do ct joaquim grava, onde trabalha o elenco principal.“será a prioridade da próxima gestão. vamos fazer uma garimpagem grande, porque deixamos a desejar nos últimos anos. assim que estiver pronto o ct aqui, no prazo de um ano ou no máximo um ano meio, eles vão ficar mais pertos do profissional e obviamente a base será mais forte”, observou o presidente licenciado, que a partir de janeiro assume o cargo de diretor de seleções da cbf.nos títulos nacionais anteriores, jovens revelados no corinthians tiveram destaque. em 1990, ronaldo, marcelo djian, marcio bittencourt e paulo sérgio foram fundamentais. em 1998/99 o time tinha cris, gilmar fubá, silvinho, kléber, edu, o já rodado dinei, todo do “terrão”. a tradição prosseguiu em 2005, com coelho, betão, rosinei, edson, wendel e bruno octávio, bicampeões da copa são paulo de juniores.em 2011, os pratas da casa acabaram como coadjuvantes e pouco atuaram, casos dos atacantes taubaté, elias oliveira e do goleiro danilo fernandes. julio cesar foi a exceção.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a estudante adriene pinto, atingida na mão por uma bala de pistola .40 na madrugada do dia 24 enquanto estava no interior do carro do jogador adriano, disse neste domingo ao uol esporte que não tem condições de falar sobre o caso neste momento, que está sob tratamento no hospital barra d´or (zona oeste do rio de janeiro) e que não está acompanhando o que tem sido divulgado na imprensa acerca do assunto.em uma rápida entrevista por telefone, a jovem de 20 anos reclamou do assédio da imprensa, que estaria buscado contato com ela e seus familiares, e prometeu conceder uma entrevista coletiva assim que deixar o hospital. leia mais sobre o casojovem baleada em carro de adriano admitiu, após ser socorrida, não saber quem atiroupor risco de infecção, mulher baleada no carro de adriano fica no hospital até terça-feiratiro na véspera do natal aumenta lista de confusões de adriano fora de campo; relembreblog do perrone: após incidente, adriano enfrentará divisão na diretoria corintianabala partiu do banco de trás, diz delegado sobre tiro disparado em carro de adriano"eu estou sendo medicada e sem condição nenhuma de falar sobre o que aconteceu. jornalistas me ligam querendo que eu comente o que tem sido publicado, mas eu não estou acompanhado nada, estou em recuperação", resumiu adriene, com voz abatida.a estudante não deverá deixar o barra d´or até passar por uma cirurgia de reconstrução do dedo atingido (indicador da mão esquerda). a informação é do próprio hospital. a vítima do disparo, que ainda não tem autoria conhecida e que teria sido acidental, permanecerá internada porque há risco de infecção no ferimento caso ela deixe o ambiente esterilizado do hospital.o delegado fernando reis, da delegacia da barra da tijuca, no rio de janeiro, está disposto a realizar uma acareação entre adriano e adriene, já que os dois apresentam versões conflitantes sobre o ocorrido. a vítima afirma que foi o jogador do corinthians quem efetuou o disparo. adriano, por sua vez, diz que foi a própria vítima quem disparou a arma. os dois concordam em duas coisas: o tiro ocorreu acidentalmente, e a pistola pertence ao segurança de adriano, que também estava no carro.ao chegar ao hospital logo após o acidente, porém, a vítima disse a funcionários que não sabia quem tinha efetuado o disparo.segundo informações divulgadas pela agência estado, o delegado também informou que a perícia foi enfática ao indicar que o tiro partiu do banco de trás do carro. adriano afirma que estava no banco da frente; a vítima diz que o jogador estava no banco de trás.
ingredientes salmão 400 grama(s) de filé de salmão 1 folha(s) de louro 5 grãos de pimenta-do-reino preta 1/2 casca de limão 1 punhado(s) de salsa sal a gosto arroz 300 grama(s) de arroz para risoto 4 fatia(s) de salmão defumado (cortado em tirinhas) caldo de salmão reservado 1 copo(s) de vinho branco seco 75 grama(s) de manteiga 1 unidade(s) de cebola descascada e picada 2 colher(es) de sopa de salsa picada 1 casca ralada de limão pequeno modo de preparo salmão lave e verifique se o peixe está sem espinhas. em uma panela grande, coloque a folha de louro, sal, pimenta, casca de limão e salsa. cubra com água e ferva em fogo brando durante 20 minutos. depois, adicione o salmão à água. escalde por aproximadamente dez minutos, tampe a panela e retire do fogo. deixe o salmão repousar na água quente e aromatizada até ficar cozido. retire com cuidado o peixe e em seguida, retire sua pele. corte o peixe em pedaços pequenos e reserve. reserve o caldo à parte. arroz frite a cebola com metade da manteiga, até ficar macia. adicione o arroz e mexa bem. depois, coloque o vinho e deixe evaporar. adicione o caldo de salmão quente, mexendo sempre e permitindo que o líquido seja absorvido antes de adicionar mais. uns 5 minutos antes de o arroz estiver cozido, junte os filés de peixe, deixando alguns quebrarem conforme você mistura. quando o arroz estiver macio, tire a panela fora do fogo e misture mais duas colheres de manteiga. cubra com uma tampa e deixe descansar por dois minutos, depois transfira para um prato. polvilhe com a salsa picada, as raspas de limão e as tiras de salmão defumado. sirva a seguir
mesmo contundido durante boa parte da temporada e não mostrando o mesmo futebol dos tempos de milan, o brasileiro kaká, junto com o português cristiano ronaldo, continua tendo o salário mais alto do real madrid. kaká +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: em euros, veja o salário dos jogadores do realkaká - 11 milhõescristiano ronaldo - 11 milhõesiker casillas - 7,5 milhõesmesut özil - 5 milhõeskarim benzema - 5 milhõessergio ramos - 4,8 milhõesxabi alonso - 4,5 milhõeslass diarra - 4 milhõespepe - 3,8 milhõesgonzalo higuain - 3,5 milhõesangel di maria - 1,8 milhõesde acordo com o jornal marca, da espanha, cada um fatura por ano 11 milhões de euros por ano (cerca de r$ 27 milhões), valor bem acima do restante do elenco milionário do clube. o goleiro e capitão iker casillas, por exemplo, ganha 7,5 milhões de euros e é o terceiro mais bem pago do elenco. no entanto, casillas é titular da meta do real desde 1999 e dificilmente se machuca. o top 5 é composto ainda pelo alemão mezut özil e pelo francês karim benzema, que recebem, por ano, 5 milhões para jogar no real.o estudo do jornal espanhol foi realizado, após o argentino angel di maria solicitar um aumento de seu salário na última semana.segundo a publicação, dos titulares é ele quem tem o menor salário, com um faturamento de 1,8 milhões de euros, ficando a frente apenas de alguns reservas como varane, granero e callejón. ainda de acordo com o jornal, o argentino solicita um reajuste para 3,5 milhões.apesar de citar que os onze jogadores da pesquisa são os titulares, a pesquisa não indica os vencimentos do outro brasileiro do elenco, o lateral esquerdo marcelo. já o zagueiro brasileiro naturalizado português, pepe, aparece na lista com um faturamento de 3,8 milhões (cerca de r$ 9 milhões).
o jogador adriano foi, nesta segunda-feira, à 16ª dp do rio de janeiro, onde conversou com as autoridades policiais que investigam o disparo acidental de uma pistola ocorrido no interior do carro do atleta na madrugada do dia 24. a estudante adriene pinto, que estava no carro com adriano e mais quatro pessoas, teve o dedo indicador esquerdo atingido pelo projétil e está internada no hospital barra d´or, onde passará por cirurgia na terça-feira.antes do encontro com os policiais, adriano conversou com os jornalistas. ele reafirmou a sua versão sobre o ocorrido, de que a própria adriene teria disparado acidentalmente a arma, que pertence ao segurança do jogador, também presente no automóvel durante o episódio. já a vítima do disparo afirma que teria sido o corintiano quem atirou. adriano: ela disparou?estou tranquilo, sei que a verdade foi essa?, diz adrianoo atleta disse que estava disposto a pagar as despesas hospitalares de adriene, mas que mudou de ideia, pois a jovem de 20 anos estaria tentando prejudica-lo: “eu ia pagar (despesas do hospital), mas como ela está fazendo essas acusações, não vejo necessidade. não é justo o que ela está fazendo comigo. então, não tem por que ajudar. apesar de tudo, espero que ela se recupere bem”, afirmou adriano, que foi convencido pelo delegado responsável pelo caso a conceder uma entrevista coletiva. o jogador também relatou como os fatos aconteceram, de acordo com a sua versão. “a arma estava no veículo. ela, de curiosa, pegou e disparou. a arma estava entre o banco do motorista e o console. eu ouvi o disparo e abaixei. todos se assustaram. com certeza ela pegou a arma, porque não dispararia sozinha. a princípio, eu nem tinha visto o dedo dela machucado. só depois vi. foi aí que eu tirei a camisa e dei para ela enrolar na mão”.leia mais sobre o casodelegado deve reunir adriano e vítima em acareação na próxima quarta-feiraestudante atingida por tiro no carro de adriano reclama de assédio e diz que fala após cirurgiajovem baleada em carro de adriano admitiu, após ser socorrida, não saber quem atiroupor risco de infecção, mulher baleada no carro de adriano fica no hospital até terça-feiratiro na véspera do natal aumenta lista de confusões de adriano fora de campo; relembreblog do perrone: após incidente, adriano enfrentará divisão na diretoria corintianabala partiu do banco de trás, diz delegado sobre tiro disparado em carro de adrianoadriano disse que conheceu adriene na noite em que o incidente aconteceu, na casa noturna onde estava. “eu não a conhecia. eu estava saindo da boate, e um amigo pediu para eu levá-la porque o carro dele já estava cheio. não caberia mais de seis pessoas. ele a conheceu na boate e chamou para o nosso camarote. mas eu nunca tinha visto ela”, afirmou.sobre o reflexo que o caso poderá ter em sua carreira, o jogador disse estar tranquilo. “conversei com presidente (do corinthians, roberto de andrade). não existe nada em relação a quebra de contrato. quando as coisas acontecem comigo ganham uma proporção maior. eu estava evitando sair, mas as vezes é difícil, estava de férias”, admitiu.também nesta segunda, o delegado fernando reis, que investiga o caso, disse que ainda não é possivel afirmar quem foi o autor do disparo. "estamos muito no início da investigação. ontem e hoje (dias 25 e 26/12) tentamos levantar o maior números de dados possível, mas ainda é cedo para chegar à alguma conclusão".no domingo, o delegado disse que pretende colocar frente a frente adriene e o jogador, para que os dois contem suas versões sobre o ocorrido". a acareação só poderá ocorrer, no entanto, após a cirurgia de adriene, agendada para terça-feira.após o depoimento do jogador, reis afirmou que seu discurso foi coerente, e que o jogador adicionou informações ao seu primeiro depoimento, que serão utilizadas na acareação.além do embate de versões, o caso poderá ser desvendado por um exame pericial feito nos envolvidos, para detectar a presença de pólvora nas mãos. o resultado sai em oito dias.segundo informaram ao uol esporte funcionários do barra d´or, a vítima chegara ao hospital dizendo que não sabia quem havia disparado a arma. posteriormente, porém, a estudante teria alterado sua versão, afirmando a policiais que adriano atirara acidentalmente com a pistola.* atualizada às 21h09
aparelho set-top-box azbox foi proibido de ser comercializado e importado para o brasil a justiça federal anunciou nesta segunda-feira (26) a proibição da venda e importação de aparelhos que burlam o sinal de operadoras de tv por assinatura. com estes aparelhos, os usuários poderiam ver muito mais canais que o plano contratado. o processo foi movido por várias instituições ligadas à empresas de tv por assinatura como: abta (associação brasileira de televisão por assinatura), seta (sindicato nacional das empresas operadoras de televisão por assinatura) e o sincab (sindicato nacional dos trabalhadores em sistemas de tv por assinatura e sistemas especiais). pelo parecer da justiça federal, as operadoras de tv por assinatura enfrentam concorrência “ilegal e desleal advinda da massiva importação, divulgação e comercialização dos decodificadores”. com a decisão, tomada pelo juiz marcelo mesquita saraiva, da 15ª vara, em são paulo, está proibida a importação e a comercialização de aparelhos das marcas azbox, azamerica e lexusbox. de acordo com o parecer do juiz, os aparelhos conversores de sinal infringem a lei geral das telecomunicações. segundo informações da abta, são comercializados no brasil aproximadamente entre 500 e 700 mil aparelhos conversores ilegais. esses aparelhos são responsáveis por um prejuízo mensal de r$ 100 milhões. no processo, há ainda uma resolução para comunicar despachantes aduaneiros; a acsi (associação dos comerciantes do bairro da santa ifigênia), entidade que representa a área de comércio popular na cidade de são paulo; e comerciantes que fazem a propaganda dos aparelhos sob a proibição dos conversores. veja álbum de fotos veja mais
o ano de 2011 foi marcado por diversos avanços no mercado brasileiro de games, da chegada da playstation network à montagem local do xbox 360, passando por uma política de preços mais camaradas para alguns jogos e até pela inclusão dos games na lei rouanet. aos poucos, o país desperta cada vez mais interessa das empresas estrangeiras, interessadas em expandir seus domínios pela américa latina.porém, ainda há muito o que avançar e como final de ano, invariavelmente, é tempo de reflexão, uol jogos lista 5 desafios para a indústria nacional de jogos para 2012. leia: abas embedáveise aí, concorda ou discorda? para você, o que precisa melhorar no mercado brasileiro de games? dê sua opinião nos comentários desta reportagem.
com a indefinição em torno da contratação de montillo, o corinthians começa a ampliar o leque de opções para reforçar seu meio-campo. nesta segunda-feira, o presidente alvinegro, roberto de andrade, admitiu o interesse em repatriar o meia willian, formada nas categorias de base do clube e que atualmente está no shakhtar donetsk, da ucrânia. apesar disso, o negócio ainda está longe de ser concretizado.saiba tudo sobre o mercado da bola “estamos atentos a essa situação, o pai dele comentou comigo. não queremos falar desse assunto antes da liberação do atleta e por isso as conversas não evoluíram”, afirmou o dirigente alvinegro em entrevista à rádio bandeirantes. apesar de ser um dos principais jogadores do clube ucraniano, fato que o levou, inclusive, à seleção brasileira, o corinthians sonha com um contrato por empréstimo. a princípio, o jogador poderia reforçar a equipe alvinegra apenas na disputa da copa libertadores.revelado pelo corinthians em 2006, o jogador conseguiu se destacar em meio a uma geração com poucos atletas de renome. com isso, acabou sendo negociado com o shakhtar, completando já cinco temporadas no futebol ucraniano.nesta temporada, já ao lado do amigo dentinho, também ex-corinthians, participou da liga dos campeões, mas não conseguiu ajudar sua equipe a avançar da fase de grupos do torneio.
ainda não foi desta vez que o torcedor rubro-negro pode comemorar o fim de uma novela que se arrasta desde a parte final do campeonato brasileiro: o dinheiro que a traffic deve ao craque ronaldinho gaúcho. em nova reunião, realizada na tarde desta segunda-feira, as partes não chegaram a um acordo e, apesar de ter sido marcado outro encontro para sexta-feira, o acordo dificilmente sairá antes de 2012.a empresa, responsável por pagar cerca de r$ 700 mil mensais ao jogador, espera a assinatura do contrato com o flamengo para depositar os quatro meses de salários atrasados na conta do astro. para que o contrato seja assinado, porém, ainda há diversas cláusulas a serem discutidas, dentre elas os direitos sobre licenciamentos e direito de uso da imagem de ronaldinho e do clube. enquanto não chegarem a um denominador comum, ronaldinho fica sem receber a quantia citada, que representa algo em torno de 70% dos seus vencimentos mensais. a diretoria rubro-negra garante que, com ou sem o acordo com a empresa de marketing esportivo, o astro jogará a temporada de 2012 pelo flamengo.em porto alegre, onde passou o natal com a família, ronaldinho ainda não se pronunciou sobre o caso. perguntado em um dos eventos de fim de ano onde jogaria no ano de 2012, o jogador foi evasivo e disse apenas que o desejo dele é permanecer no fla.
nocaute em belfort foi o melhor do ano para especialista da espn norte-americana 26/12/2011 - 18h46 nocaute de anderson silva é eleito o melhor do ano; henderson x shogun foi a melhor luta do uol esporte em são paulo o chute de anderson silva em vitor belfort foi eleito o melhor nocaute do ano no ufc, de acordo com o site da espn norte-americana, que elegeu os melhores momentos de 2011. o combate sangrento em que dan henderson venceu mauricio shogun foi eleito a melhor luta do ano. reveja o golpe de anderson silva que derrubou vitor belfort veja o nocaute de anderson silva sobre vitor belfort leia mais notícias osbre lutas e mma no uol esporte a seleção foi publicada pelo jornalista bem blackmore, que também colocou jon jones como estrela do ano em detrimento de anderson silva. o “aranha”, entretanto, ficou com a escolha de melhor nocaute de 2011, com o chute certeiro em vitor belfort, na luta realizada em fevereiro, no ufc 126. o que rolou no blog da redação japonês tenta imitar chute de anderson silva contra belfort e se dá mal ufc mostra primeiras imagens de novo game e destaca chute de anderson silva anderson silva ganha facts no twitter após 'ajuda' de hernanes o golpe foi bastante comentado na época, gerou inúmeras brincadeiras nas redes sociais, rendendo até fama ao ator steven seagal, que teria ensinado anderson silva a dar o chute frontal, que acertou em cheio o queixo de belfort. outro brasileiro que figurou na lista de melhores do ano foi mauricio shogun. o combate entre ele e dan henderson foi escolhido o melhor do ano. na ocasião, shogun foi derrotado por decisão dos juízes, depois de longos e sangrentos cinco rounds. em outras categorias, cheick kongo foi a melhor reviravolta no octógono, ao vencer uma luta quase perdida contra pat barry. a maior zebra ficou com a vitória do “veterano” tito ortiz sobre ryan badder, no ufc 132. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
o manchester united sai no lucro na rodada desta segunda-feira, pelo campeonato inglês. a goleada por 5 a 0 sobre o wigan fez o time empatar em número de pontos com o manchester city. isso porque o atual líder city ficou no empate diante do west bromwich por 0 a 0.city e united somam 45 pontos em 18 jogos, mas o primeiro fica à frente no critério de desempate. o tottenham aparece em terceiro, com 35 pontos, mas com apenas 16 jogos disputados. o chelsea é o quarto colocado, com 34 pontos. atuando em casa, os diabos vermelhos liquidaram o wigan. após boa jogada de evra, o sul-coreano ji-sung park abriu o marcador. o segundo foi anotado pelo centroavante berbatov. na etapa complementar, o united completou a goleada. berbatov fez mais dois gols e valencia anotou outro.após dois jogos com êxitos, o manchester city fez uma partida equilibrada contra o west bromwich.o city contestou a anulação do gol de balotelli, aos 34 min da etapa inicial. foi assinalado impedimento em lance duvidoso. no segundo tempo, acertou chute no travessão, aos 8 min.a trave também ajudou o city, impedindo o gol de jerome thomas, do west bromwich, em um belo chute de fora da área. destaque nos últimos jogos, o atacante espanhol david silva teve atuação apagada.outros jogos pelo inglês: chelsea 1 a 1 fulham; bolton 0 x 2 newcastle; liverpool 1 x 1 blackburn; sunderland 1 x 1 everton.
o santos já chegou um acordo com o coritiba para oficializar a contratação de jonas. o alvinegro deixou intocável os 30% dos direitos econômicos do lateral pertencente ao clube paranaense, e conseguiu a liberação do jogador. o reforço santista tem exame médico marcado no ct rei pelé nesta quinta-feira.o santos contou com o auxílio da teisa (terceira estrela investimentos s/a), um grupo de investidores ligados ao clube, que pagou 700 mil euros (cerca de r$ 1,6 milhões) por 50% do lateral, sendo que 30% eram do internacional e 20% do próprio jogador.agora, a divisão de jonas tem a teisa como majoritária com 50%, o coritiba ainda com 30%, e o jogador com os 20% restante.jonas foi um pedido de muricy ramalho e a primeira tentativa de contratação pelo santos foi feita ainda na metade do ano. o coritiba recusou negociar o jogador. posteriormente, luiz felipe scolari, o felipão, também fez o palmeiras entrar na disputa pelo lateral.a negociação com jonas foi finalizada pelo diretor de futebol do santos, pedro luiz nunes conceição, na última quinta-feira, em reunião com os dirigentes do coritiba.a vinda de jonas era a prioridade entre os reforços no santos já que o lateral-direito danilo será jogador do porto-por a partir de janeiro.
ao que tudo indica, o vasco está próximo de anunciar o seu primeiro reforço para a próxima temporada. após uma reunião entre a diretoria do time de são januário e joyce queiroz, empresário do lateral-esquerdo thiago feltri, as partes chegaram a um acordo salarial e quanto ao tempo de duração do compromisso. um pré-contrato foi assinado, com duração de três anos, e agora falta apenas a liberação por parte do atlético-go.“estamos negociando. o thiago não tem mais interesse em permanecer no atlético-go e já declarou que quer jogar no vasco, que vai disputar a libertadores. isso pesa bastante” disse joyce queiroz, empresário do jogador. espera-se que feltri chegue ao rio de janeiro até o fim da semana para realizar exames médicos. a única pendência - o compromisso com o dragão termina em fevereiro de 2012 - está praticamente acertada com a diretoria do clube goiano.“acredito que não vamos ter problema para liberá-lo. temos uma ótima relação com o atlético e queremos resolver a situação até o fim do ano para o jogador passar o ano novo tranqüilo” completou queiroz. mesmo com a contratação do lateral, o vasco segue tentando fechar contrato com kleber, o que deverá acontecer nesta terça-feira.
a jovem adriene pinto, baleada no carro do jogador adriano na madrugada do dia 25, foi submetida a uma cirurgia de cinco horas e meia nesta terça-feira para reconstruir o dedo indicador esquerdo, atingido pelo projétil. a operação foi bem sucedida e os médicos esperam que a paciente possa ter alta na quarta-feira, a partir do meio do dia.a cirurgia, considerada "muito trabalhosa" pela equipe de cinco médicos que a realizou, serviu para reconstruir o osso do dedo atingido. os médicos enxertaram tecido ósseo retirado da bacia da própria paciente, e o fixaram com 13 pinos metálicos de 1,5 milímetro cada. adriano: ela disparou?estou tranquilo, sei que a verdade foi essa?, diz adriano"três cirurgiões de mão e dois anestesistas participaram da operação. os ossos são muito pequenos, como também os pinos, então o processo é delicado, mas tudo correu muito bem", disse ricardo laranjeira, um dos médicos que operou adriene. agora, a paciente permanecerá com o dedo imobilizado por cerca de 15 dias. depois deste período, poderá dar início à fisioterapia. ela apresenta dificuldade de movimento na articulação do dedo mais próxima da mão, mas laranjeira acredita que é possível que ela recupere integralmente as capacidades do dedo.o médico visitará a paciente no hospital barra d´or na manhã desta quarta-feira. "se o quadro clínico de adriene estiver estável como está agora, ela poderá ter alta a partir da metade do dia", disse o cirurgião.se a previsão de alta se confirmar, o delegado fernando reis, que investiga o incidente, poderá promover uma acareação entre a jovem de 20 anos e o jogador adriano, já que os dois contam versões conflitantes sobre o ocorrido.segundo o atleta, foi a própria adriene quem disparou a pistola, de propriedade de um segurança de adriano, que também estava no carro. já a jovem baleada afirmou, em depoimento à polícia, que adriano foi o autor do disparo acidental. o uol esporte apurou, no entanto, que adriene chegou ao hospital logo após o incidente afirmando que não sabia quem tinha feito a arma disparar.leia mais sobre o casoadriano confirma sua versão e afirma: "não é justo o que ela está fazendo comigo"delegado deve reunir adriano e vítima em acareação na próxima quarta-feiraestudante atingida por tiro no carro de adriano reclama de assédio e diz que fala após cirurgiajovem baleada em carro de adriano admitiu, após ser socorrida, não saber quem atiroupor risco de infecção, mulher baleada no carro de adriano fica no hospital até terça-feiratiro na véspera do natal aumenta lista de confusões de adriano fora de campo; relembreblog do perrone: após incidente, adriano enfrentará divisão na diretoria corintianabala partiu do banco de trás, diz delegado sobre tiro disparado em carro de adrianoinicialmente, o jogador do corinthians tinha se oferecido para pagar a conta do hospital, segundo alega o próprio adriano: “eu ia pagar (despesas do hospital), mas como ela está fazendo essas acusações, não vejo necessidade. não é justo o que ela está fazendo comigo. então, não tem por que ajudar. apesar de tudo, espero que ela se recupere bem”, afirmou, em entrevista coletiva concedida na segunda-feira.se a polícia civil concluir a investigação e comprovar a versão de adriene, que diz ter sido atingida acidentalmente por adriano, o jogador pode responder a dois processos. o primeiro é por lesão corporal culposa, quando se fere alguém sem ter a intenção de fazê-lo, mas por imprudência, negligência ou imperícia. para este crime, a pena varia entre dois meses e um ano de detenção (pode ser cumprida em regime semiaberto ou aberto).o segundo é por fraude processual, que é o crime cometido por alguém que mente para as autoridades sobre as circunstâncias de um fato que está sendo investigado civil ou criminalmente. no caso de adriano, a pena poderia variar entre seis meses e quatro anos de detenção.já adriene pode ser acusada de denunciação caluniosa, que acontece quando alguém acusa uma pessoa de ter cometido um delito sabendo que esta pessoa é inocente, e que, por causa desta denúncia, haja processo judicial ou uma investigação policial.para este crime, a pena é de dois a oito anos de prisão, que precisa obrigatoriamente começar a ser cumprida em regime fechado. mas, se durante o processo ou a investigação, a pessoa que acusa voltar atrás e contar a verdade, o crime deixa de existir.
o santos julga não ser viável a continuidade do time de futsal em 2012. e o único empecilho do clube antes de fechar as portas para a modalidade é falcão. o jogador será comunicado sobre o fim definitivo do projeto, mas antes, a tentativa do alvinegro é convencê-lo a aceitar uma rescisão amigável, sem pagamento de indenização.falcão demonstra estar irredutível. em entrevista ao uol esporte avisa que não vai abrir mão da multa rescisória: "não tem como eu abrir mão da multa. se eu tivesse saindo, eu teria que pagar. é uma via de mão dupla, serve para os dois lados. sou santista, agradeço muito ao luis álvaro por tudo, mas uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa". falcão +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “vamos conversar com calma com o falcão. ele sabe que o futsal só é possível com um pacote de patrocinadores. não podemos gastar mais do que arrecadamos e não vamos prender ninguém aqui. só que precisamos de calma antes de resolver esse assunto com ele”, disse o presidente santista luis alvaro de oliveira ribeiro.falcão passa férias na bahia e não tem reunião agendada com os dirigentes do santos. o jogador espera pelo anúncio oficial do término do futsal no clube ainda esta semana, e aguarda por propostas de outros times do país."estou de férias na bahia, o telefone vai ficar no quarto. se me ligarem, eu retorno a ligação, agora posso conversar como um atleta livre. minha prioridade é curtir as férias até dia 3. depois, tenho três dias para negociar, tentar ver alguma coisa, e dia 7 viajo de novo. até agora, só o inter fez um primeiro contato, mas não deu sequência. muita gente estava esperando eu ficar livre para negociar", comentou.o ala foi o responsável pela criação do projeto de futsal do santos nesta temporada. o custo da modalidade em 2011 no clube foi de cerca de r$ 5 milhões. a verba não faz parte do orçamento do santos para o centenário.em 2011, o santos começou no futsal com um patrocínio da cortiana, que bancaria o projeto. no entanto, em agosto a empresa deixou de estampar sua marca e os custos ficaram por conta do clube.já sabedores de que o santos dificilmente continuaria com um time de futsal em 2012, diversos jogadores já acertaram contratos com outros clubes. até mesmo o treinador fernando ferretti disse adeus logo após a conquista da liga nacional.
o contrato de rogério ceni com o são paulo se encerra em dezembro de 2012, mas o presidente juvenal juvêncio planeja estender por mais tempo o vínculo do ídolo da torcida, que completará 39 anos em janeiro.a questão é se ceni continuará dentro do campo ou passará a atuar nos bastidores do morumbi. o próprio atleta já disse que a definição sairá conforme seu rendimento em campo na próxima temporada. “o rogério é uma grande figura no são paulo, uma bandeira, um ícone, muito acatado e respeitado pelos jogadores e na mídia. ele tem vida longa aqui, não só como atleta, mas ajudando como dirigente”, declarou o mandatário, em entrevista à rádio globo.“ele vai ser um protagonista da diretoria. queremos continuar com ele, é um jogador especial”, completou.juvenal usou platini, ex-meia francês e atual presidente da uefa, como exemplo para falar sobre o futuro de ceni como cartola. “ele pode nos ajudar a dirigir o clube. jogadores têm atuado dessa forma, o próprio platini deve ser o próximo presidente da fifa, entidade máxima do futebol.”sobre a renovação de contrato, assegurou que será um processo simples: “isso não tem problema. ele senta com o adalberto [baptista, diretor de futebol] e resolve em 15 minutos.”montillo carojuvenal ratificou o discurso do vice-presidente de futebol, joão paulo de jesus lopes, de que o são paulo desistiu de montillo, devido ao alto valor exigido pelo cruzeiro para liberar o meia argentino.“oferecemos coisa de 7 ou 8 milhões de euros, com jogadores nossos envolvidos. compraríamos 50%. eles [do cruzeiro] falam em 15 milhões de euros e querem dinheiro. falamos que não queremos e pode vender pra outro”, declarou o mandatário à rádio globo. rogério ceni +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem:
zwolle - à primeira vista, poderia ser o quarto de um hotel padrão, em zwolle, nordeste da holanda, com a cama quadrada, minibar, chinelos e roupões para os hóspedes... exceto por um detalhe: aí dentro faz menos de 8 graus e tudo é construído com gelo."se você tomar uma ducha antes de dormir, assegure-se bem de que os cabelos estão secos, senão eles vão congelar. não abuse do álcool, evite alimentos pesados e troque-se num lugar mais protegido", explica aos novos hóspedes annet van limburg, gerente do primeiro "hotel de gelo" holandês. luc van heijst e maya zhang, 42 anos, riem nervosamente, ouvindo com atenção esses conselhos. eles trazem na bagagem calças grossas, vários pullôveres, luvas e gorros. "não, eu não tenho medo! mas estou um pouco nervoso", admite luc, vindo de veghel (sul), que fica a uma hora e meia de estrada. "viemos pela experiência: sinto-me como um garotinho", afirma ele. o palácio de gelo, construído por ocasião do festival de esculturas de gelo de zwolle e administrado por um hotel da cidade, possui três quartos, adaptados num entreposto frigorífico onde a temperatura é mantida entre 6 e 8 graus abaixo de zero, em função do número de ocupantes. é a primeira vez que um hotel de gelo é criado tão ao sul, comenta annet van limburg. a ideia surgiu, na realidade, do norte: o maior do gênero, no mundo, com 47 quartos para a temporada 2011/2012, fica na suécia, em jukkasjärvi. "aqui, o hotel não está situado na natureza plena, como na lapônia ou canadá", com temperatura de 20 graus abaixo de zero, explica annet van limburg. as paredes de gelo entre os três quartos, com um metro de espessura, são esculpidas com motivos abstratos e a porta de entrada é fechada com uma cortina espessa. trabalhadas num único bloco de gelo, as camas apresentam reflexos azuis, rosas e verdes transmitidos pelas lâmpadas instaladas no gelo. foram gastos dez dias na construção dos três quartos, disponíveis a partir de 3 de dezembro a 29 de janeiro. a diária para duas pessoas, com o café da manhã, fica em 199 euros. "se você está bem de saúde, não há problemas", diz a seus clientes annet van limburg. ela trabalha num outro hotel, onde os hóspedes poderão procurá-la gratuitamente, de táxi, caso mudem de ideia durante a noite. no final, após uma noite polar, luc e maya dizem não ter sofrido com o frio. "usei pantalonas muito grossas, cheguei até a sentir um pouco de calor!", brinca luc. "foi uma ótima experiência, mas apenas e definitivamente para uma única noite", exclama.
o volante richarlyson pode ser uma das novidades do palmeiras para a próxima temporada. o jogador já acertou salários com o clube, mas ainda aguarda um acerto entre a diretoria alviverde com o atlético-mg para concretizar a transferência. o volante chegaria ao parque antarctica como moeda de troca pela cessão de pierre aos mineiros.saiba tudo sobre o mercado da bola o acerto de richarlyson foi feito na última semana diretamente com o gerente de futebol cesar sampaio e o técnico luiz felipe scolari. o treinador palmeirense, por sinal, teria pedido especificamente a contratação do volante, caso o clube aceite ceder em definitivo pierre ao atlético-mg. as negociações entre as duas diretorias, no entanto, seguem complicadas. o palmeiras é detentor de 100% dos direitos de pierre e, após o empréstimo ao atlético-mg nesta temporada, exigiu o retorno do atleta para 2012. o volante, no entanto, mostrou desejo em permanecer em belo horizonte e, com o interesse também do time alvinegro, as conversas foram abertas.o atlético-mg ofereceu uma lista de jogadores para o palmeiras, que não aprovou. as opções eram o meia daniel carvalho, o lateral direito rafael cruz e o atacante ricardo bueno. o primeiro entraria em uma troca simples por pierre, enquanto os outros dois poderiam ser negociados em conjunto.felipão, no entanto, não só recusou essas opções como solicitou richarlyson. a justificativa é que, como pierre é encarado como um “pilar” para o atlético-mg, os mineiros deveriam ceder outro jogador com esse mesmo status, no caso o ex-são-paulino. os mineiros ainda não responderam ao pedido dos palmeirenses.saiba maistorcida protesta no twitter contra negóciocaso as duas diretorias cheguem a um acordo e a transferência se concretize, richarlyson chega ao palmeiras após algumas tentativas frustradas. a primeira delas ocorreu em 2005, quando o jogador deixou o santo andré e quase acertou com o time alviverde. seu destino, no entanto, acabou sendo o morumbi.no ano passado, sem a renovação com o clube do morumbi, o palmeiras voltou a fazer nova investida, mas desta vez o destino do atleta foi o atlético-mg.procurados pela reportagem do uol esporte, roberto frizzo, vice-presidente de futebol do clube alviverde, disse que “nenhuma proposta foi formalizada”. já a diretoria da equipe mineira confirmou as negociações com o palmeiras, mas não confirmou richarlyson está envolvido.
enquanto o empresário wagner ribeiro afirma ter recebido uma proposta de 30 milhões de euros (r$ 72 milhões) do chelsea por lucas, o vice-presidente de futebol do são paulo, joão paulo de jesus lopes, assegura que nenhuma oferta foi enviada ao clube tricolor.wagner ribeiro diz ter propostao empresário wagner ribeiro, agente do meia lucas, afirmou que o jogador recebeu uma proposta de 30 milhões de euros (r$ 72 milhões) do chelsea. apesar disso, a tendência é que o atleta continue no são paulo, pelo menos por enquanto. leia nota completa "eu me dou muito bem com o wagner, mas ele sempre valoriza demais as questões referentes aos seus representados. não temos nenhuma intenção de negociar o lucas, há uma multa elevada. para nós, não chegou nada. e se chegar, será elegantemente recusada", declarou o cartola, em entrevista à rádio bandeirantes, nesta terça-feira.a multa rescisória do meia de 19 anos é de 80 milhões de euros (r$ 172 milhões). “existem propostas concretas, tudo preto no branco. tive uma proposta do chelsea, feita pelo pini zahavi [agente israelense e intermediário de vários clubes ingleses], de 30 milhões de euros. também tenho uma proposta de 20 milhões de euros [r$ 48 milhões] da inter de milão. mas não adianta, pois o são paulo não quer vender e o atleta não quer sair”, disse ribeiro ao uol esporte. jesus lopes falou também sobre possíveis reforços, como a busca da diretoria por um meia armador, principal carência no elenco do técnico emerson leão. negou jadson e thiago neves como alternativas para montillo, que não evoluiu porque o cruzeiro exige 15 milhões de euros para liberá-lo."o jadson é um jogador que manifestamos interesse algum tempo atrás. mas quando nos colocaram os custos de remuneração e transferências, as coisas ficaram muito difíceis", informou.sobre thiago neves, disse: "é uma situação mais complicada porque está em acerto com o flamengo e o valor para essa transferência é muito elevado."
rafael campos/divulgação marcos paulo comemora sua recuperação ao lado da namorada, antonia fontenelle (dez./2011) após um ano turbulento em que teve que passar por diversas cirurgias, por conta de um câncer no esôfago, o diretor marcos paulo não quer saber de lamentações e nem de casamento. em entrevista para revista “contigo!”, que chega às bancas na quarta-feira (28), ele conta que renasceu e que sempre contou com a ajuda da namorada, antonia fontenelle. “superei a maior dificuldade que já tive na vida e estou aqui. foi o ano em que renasci, muito significativo. fiz 60 anos, coroados com um renascimento. estou contando a idade a partir de agora.” antonia fontenelle conta que sempre esteve ao lado do namorado. “ele tinha pesadelos, sofria muito e a gente encarou isso junto. falamos ‘vamos operar, vai dar tudo certo’”, conta a produtora. quando o assunto é casamento, marcos paulo é direto: “pra quê? isso é uma besteira, já casei quatro vezes. casamento é a maior roubada, viver sob o mesmo teto o tempo todo estraga qualquer tipo de relação”, afirma o diretor. “quando ele me enche vou para minha casa e fico três dias. é ótimo”, completa antonia aos risos. “quando ela volta parece que nada aconteceu”, retruca ele. o casal também comentou sobre os planos de fim de ano. “no hospital, a gente decidiu que passaríamos o réveillon com os pequenos. sabe lá o que vai acontecer no ano que vem... vamos levar todo mundo para fernando de noronha”, brinca antonia. antonia fontenelle critica a atriz adriana birolli após um incidente de trânsito, antonia fontenelle criticou a atriz adriana birolli que lhe deu uma fechada. "essa tal de adriana birolli deve ser enjoada igual a personagem dela. fala ao celular enquanto dirige, se joga na minha frente e não pede desculpas. o que ela está pensando? que é a rainha da cocada preta?", escreveu antonia no twitter. ela também ironizou o carro da atriz: "e olha que dirige um carrinho popular. eu hein, cada uma. imagina se fosse uma range rover? mataria quem estivesse na frente".
segundo estudo, quanto mais anônima a forma de comunicação, maior a propensão a mentir um levantamento americano mostra que pessoas que se comunicam via mensagem de texto são mais propensas a mentir que em formas de conversa menos anônima, como um bate-papo por vídeo ou uma conversa telefônica. o estudo, feito por pesquisadores da universidade de british columbia, foi publicado parcialmente nesta quarta-feira (21). as informações são do jornal americano “la times”. a ideia do estudo era comparar a diferença de comportamento das pessoas com mídias diferentes: da mensagem de texto às interações face a face por vídeo. “as pessoas estão se comunicando de utilizando vários métodos diferentes como o twitter e skype. como as novas plataformas de comunicação são online, é importante saber dos riscos envolvidos neste tipo de troca de informações”, disse o professor ronald cenfetelli, que é coautor do estudo. o resultado da pesquisa indica que quanto mais anônima for a forma de comunicação, a pessoa está mais propensa a apresentar um comportamento moralmente frouxo. o experimento o estudo entrevistou 170 estudantes que fizeram simulações de conversa em quatro formas: face a face, por vídeo, por áudio ou por texto. eles foram submetidos a uma espécie de gincana: havia um corretor de bolsa e os compradores. os corretores foram instruídos a vender o máximo de ações possíveis aos compradores e que elas perderiam 50% de seu valor após uma semana. o teste mostrou que 95% dos corretores ao venderem as “ações” via mensagem de texto foram os mais propensos a mentir. já nos outros meios eletrônicos, a porcentagem foi bem menor: 18% dos corretores mentiram durante uma conversa de áudio e 33% se mostraram mais propensos a mentir em uma negociação face a face em vídeo. o resultado dos testes sugere que os corretores, na comunicação em vídeo e em áudio, se sentiram mais acuados em utilizar técnicas de vendas pouco honestas. além disso, esses tipos de mídia, supostamente, fizeram com que os corretores passassem a ter medo de serem analisados pelos compradores. “considerando os resultados, as pessoas que costumam comprar online deveriam ter conversas via skype com os vendedores online. desta forma, elas podem ter mais certeza de estarem recebendo informações mais confiáveis”, sugeriu centefelli. o estudo completo será publicado em março de 2012 na publicação acadêmica “journal of business ethics.”. veja mais
o ex-atacante catê, de 38 anos, campeão do mundo em 1992 com o são paulo, morreu na manhã desta terça-feira após um acidente de carro na estrada ers 122, perto do município de antônio prado, no rio grande do sul. a informação foi confirmada pelo corpo de bombeiros voluntários da cidade, que foi chamado para atender o acidente, e pela brigada militar do rio grande do sul. segundo paulo agostini, presidente do corpo de bombeiros de ipê, o ex-atleta estava sozinho em seu fiat uno mille no sentido rio grande do sul quando chocou-se contra um caminhão que vinha no sentido oposto, por volta das 10h desta terça-feira. catê morreu na hora e sequer chegou a ser atendido em um hospital da região, sendo levado direto para o instituto médico legal (iml) de caxias do sul. catê +1 de acordo com a brigada militar, as causas e circunstâncias do acidente ainda precisam ser apuradas, mas, de início, a hipótese mais provável é a de que o ex-jogador teria perdido o controle do veículo durante forte chuva e invadido a pista contrária, colidindo frontalmente com um caminhão. o motorista do caminhão passa bem e não ficou ferido. nascido em cruz alta-rs, catê foi reconhecido pelos bombeiros que o atenderam e informaram a morte à família. segundo o motorista do caminhão, que não sofreu nenhuma escoriação, o uno invadiu a pista contrária antes do acidente. além da passagem vitoriosa pelo são paulo, catê também defendeu ao longo da carreira clubes como grêmio, flamengo, cruzeiro, universidad católica, do chile, e sampdoria, da itália, entre outros.ex-companheiros de catê e outros jogadores que atuaram contra o jogador lamentaram a morte prematura do ex-atacante. "recebi noticia do falecimento do atleta catê com muita tristeza. companheiro de clube no spfc e campeão mundial foi um grande amigo.triste", disse o ex-goleiro zetti, em sua conta no twitter."acabei de ficar sabendo. muito triste", escreveu o ex-atacante e hoje comentarista caio ribeiro. "meus pêsames à família do catê. um menino muito legal", afirmou o ex-goleiro do corinthians ronaldo.imagens do acidente envolvendo catê feitas por um cinegrafista amadorex-atacante catê morre em acidente de carro no rso são paulo futebol clube publicou nesta tarde, em seu site oficial, uma nota de pesar pela morte de catê:"é com profundo pesar que o são paulo fc recebeu a notícia do falecimento do ex-jogador catê, atleta do clube entre 1991 e 1997 e campeão mundial com o tricolor em 1992. o jogador foi vítima de um acidente de automóvel na manhã desta terça-feira (27), na rodovia ers 122, em ipê, rs.marcos antônio lemos tozzi nasceu em cruz alta (rs) no dia 7 de novembro de 1973. catê disputou 136 jogos pelo são paulo, contabilizando 56 vitórias, 40 empates, 40 derrotas, além de ter marcado 23 gols.no tricolor, catê conquistou o paulista, a libertadores e o mundial em 1992, além da libertadores e da recopa do ano seguinte. em 1994, venceu a copa conmebol na equipe chamada de "expressinho".o jogador voltou ao clube em 1995, no qual atuou durante todo o ano. também jogou pelo cruzeiro (1994), universidad católica (1996-1997), sampdoria (1998-1999 e 2000), flamengo (2000), esportivo (2006) e brusque (2008)."
pdf my url captura as informações de um endereço e as converte para o formato de texto o internauta carlos eugênio escreveu para ao uol tecnologia perguntando como poderia converter arquivos do word e páginas eletrônicas para pdf (formato universal de visualização de arquivos). ele pede saídas gratuitas, já que não deseja pagar programas para realizar tal tarefa. se tiver alguma dúvida sobre tecnologia, envie um e-mail para uoltecnologia@uol.com.br, que ela pode ser respondida. há na web programas gratuitos e sites que permitem ao usuário transformar arquivos de word, e até mesmo sites, em arquivos pdf. no caso dos arquivos de texto .doc (word) existem diversas opções de software que podem ser utilizados para realizar a conversão. um deles é o word to pdf converter. o programa é gratuito para testes. depois de baixar, clique duas vezes sobre o arquivo baixado e siga as instruções de instalação. quando o conteúdo que precisa ser transformado em pdf está na internet, não é preciso fazer download de nenhum programa. o site pdf my url captura as informações de um endereço eletrônico e converte todas automaticamente para o formato de texto. insira a url que precisa ser convertida no campo de digitação e clique no botão laranja. confira abaixo outras dicas: veja álbum de fotos veja mais
reprodução/mail online site do "daily mail" publica foto do quarto casamento de sinead o'connor (8/12/11) a cantora irlandesa sinead o'connor anunciou em seu site oficial que se precipitou em casar-se com seu namorado de três meses, barry herridge, que ela conheceu na internet, e que está se separando. os dois se casaram 16 dias antes, em las vegas. em seu blog, sinead o'connor disse que se sentiu pressionada pelo noivo desde que eles se conheceram. "a partir do momento que eu e meu marido ficamos juntos, não muito tempo atrás, houve uma forte pressão colocada sobre ele, por certas pessoas em sua vida, para que não se envolvesse comigo", escreveu a cantora. "eram pessoas que nunca me conheceram, mas que formaram opiniões a meu respeito baseados no que leram de mim na mídia." sinead conta que na festa de casamento, os convidados de seu marido se incomodaram com o fato de o casal ter ido procurar maconha para fumarem, já que a cantora não bebe. "ficou claro para mim que, se ele tivesse que ficar comigo, acabaria perdendo muita coisa, e que isso não seria positivo para ele, tanto para sua carreira quanto para sua vida. vi que as pessoas próximas dele iriam se afastar pelo modo como reagiram, e eu não queria que ele ficasse sozinho." a cantora disse ainda que gostaria de ser "uma mulher mais normal" e admitiu que apressar o casamento "foi um erro". ela pediu que a imprensa respeitasse a privacidade dos dois, e disse que estava feliz, porque pelo menos eles não foram "horríveis um com o outro". por fim, ela falou com a imprensa: "agora vocês podem dar uma grande risada, espertões da mídia. mas isso é o que eu tenho a dizer". leia a íntegra do texto no site de sinead o'connor. veja álbum de fotos
o santos julga não ser viável a continuidade do time de futsal em 2012. e o único empecilho do clube antes de fechar as portas para a modalidade é falcão. o jogador será comunicado sobre o fim definitivo do projeto, mas antes, a tentativa do alvinegro é convencê-lo a aceitar uma rescisão amigável, sem pagamento de indenização.falcão demonstra estar irredutível. em entrevista ao uol esporte avisa que não vai abrir mão da multa rescisória: "não tem como eu abrir mão da multa. se eu tivesse saindo, eu teria que pagar. é uma via de mão dupla, serve para os dois lados. sou santista, agradeço muito ao luis álvaro por tudo, mas uma coisa é uma coisa, outra coisa é outra coisa". falcão +77 +75 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: “vamos conversar com calma com o falcão. ele sabe que o futsal só é possível com um pacote de patrocinadores. não podemos gastar mais do que arrecadamos e não vamos prender ninguém aqui. só que precisamos de calma antes de resolver esse assunto com ele”, disse o presidente santista luis alvaro de oliveira ribeiro.falcão passa férias na bahia e não tem reunião agendada com os dirigentes do santos. o jogador espera pelo anúncio oficial do término do futsal no clube ainda esta semana, e aguarda por propostas de outros times do país."estou de férias na bahia, o telefone vai ficar no quarto. se me ligarem, eu retorno a ligação, agora posso conversar como um atleta livre. minha prioridade é curtir as férias até dia 3. depois, tenho três dias para negociar, tentar ver alguma coisa, e dia 7 viajo de novo. até agora, só o inter fez um primeiro contato, mas não deu sequência. muita gente estava esperando eu ficar livre para negociar", comentou.o ala foi o responsável pela criação do projeto de futsal do santos nesta temporada. o custo da modalidade em 2011 no clube foi de cerca de r$ 5 milhões. a verba não faz parte do orçamento do santos para o centenário.em 2011, o santos começou no futsal com um patrocínio da cortiana, que bancaria o projeto. no entanto, em agosto a empresa deixou de estampar sua marca e os custos ficaram por conta do clube.já sabedores de que o santos dificilmente continuaria com um time de futsal em 2012, diversos jogadores já acertaram contratos com outros clubes. até mesmo o treinador fernando ferretti disse adeus logo após a conquista da liga nacional.
27/12/2011 - 11h30 em "fina estampa", após noite de amor com teodora, quinzé se arrepende da redação "fina estampa": quinzé e teodora trocam amassos e são flagrados por griselda (22/12/11) sempre caliente, a novela "fina estampa", reserva algumas cenas "fortes" para esta semana. segundo aguinaldo silva, quinzé (malvino salvador) terá uma recaída com a ex-mulher, teodora (carolina dieckmann), mas irá se arrepender. "quinzé se arrepende da transa e sai correndo. teodora vai atrás dele pelo quebramar de calcinha e sutiã!", contou o autor no twitter. veja álbum de fotos veja também malvino salvador , carolina dieckmann , 0 11843, 11980, 0 ou 4 televisao carregando...
aparelhos celulares gsm representam quase 80% do mercado de telefonia móvel uma vulnerabilidade no sistema gsm, tecnologia usada na maioria de smartphones com chip, permite que cibercriminosos possam, remotamente, ganhar controle sobre o aparelho da vítima. a conclusão é de um estudo feito por karsten nohl, chefe da security research labs, uma empresa alemã de segurança. as informações são da agência de notícias reuters. de acordo com nohl, uma vez que o usuário mal intencionado invade o celular, ele pode enviar mensagens de texto, fazer ligações ou simplesmente utilizar para enviar spams. esta falha no sistema gsm é grave, pois ela atinge milhões de usuários de telefonia móvel pelo mundo. aparelhos gsm atualmente representam 80% da fatia de mercado de telefones celulares. ataques parecidos já foram feitos a pequenos grupos de aparelhos, mas agora, ressalta o autor do estudo, qualquer celular está exposto a esta falha. “nós podemos fazer isso [espalhar o código que “rouba telefones”] a centenas de milhares de linhas em um curto período de tempo”, disse nohl durante uma convenção de segurança em berlim, na alemanha. os fraudadores aproveitam a “posse das linhas” para aplicar golpes por telefone. geralmente, eles roubam o dinheiro das pessoas antes de a atividade ser identificada pela vítima. quem tem a linha roubada só consegue saber do roubo após receber as contas das operadoras de telefonia. apesar de não especificar detalhes, o chefe de segurança da security research labs informou que nas próximas semanas o código malicioso que “rouba celulares” será replicado por hackers. operadoras culpadas de acordo com o especialista em segurança, as operadoras devem fazer algo para melhorar a segurança de seus clientes. “nenhuma operadora protege bem os seus clientes”, disse nohl. ele ainda comentou que as operadoras poderiam facilmente aumentar a segurança dos clientes e que em muitos casos uma atualização de software já ajuda bastante. “as redes móveis são de longe a pior parte do ecossistema de telefonia, mesmo comparado com os ataques aos sistemas android ou ios.” veja mais
são paulo - nesta temporada de verão, o turismo brasileiro deve registrar um crescimento expressivo, se comparado ao mesmo período do ano passado. “a expectativa é boa. o crescimento esperado é de 15% a 20% em relação ao verão do ano passado”, explica o conselheiro e ex-presidente da abav (associação brasileira de agências de viagens), carlos alberto amorim ferreira. o conselheiro alerta que existe um descompasso entre o aumento de turistas no país e a infraestrutura necessária para recebê-los. “os portos melhoraram, mas o movimento cresceu tanto que ainda não estão preparados. nos aeroportos, menos ainda. o turismo está crescento, mas a infraestrutura não está acompanhando. todas as obras que foram feitas até o momento ainda representam muito pouco em relação às necessidades”, comenta ferreira. turismo no brasilsegundo a agência brasil, dados do ministério do turismo mostram que, até novembro deste ano, 8,263 milhões de turistas estrangeiros desembarcaram no país, contra 7,212 milhões em 2010, com alta de 1,050 milhão de visitantes de fora no período. de acordo com os dados, nos desembarques domésticos, o crescimento foi ainda mais expressivo. até novembro de 2010, o turismo interno aéreo representou 61,759 milhões de passageiros. de janeiro a novembro de 2011, foram 71,768 milhões, um crescimento de 10 milhões no período. empresáriosde acordo com a associação, o empresário precisa oferecer atendimento de qualidade ao visitante desde o momento que ele chega, até o embarque. dessa forma, será possível evitar a formação de filas nos aeroportos, que às vezes duram horas. segundo a associação, esses cuidados contribuem para deixar uma ótima impressão, fazendo com que o turista não só deseje retornar, mas também que faça divulgação positiva do brasil. “o principal da propaganda é o boca a boca. todo mundo que vem e gosta, além de pretender voltar, recomenda para os amigos. dependendo da sorte ou do azar na chegada ou na saída, pode atrapalhar o crescimento”, comenta o conselheiro.
por meio de curta nota oficial, a assessoria de imprensa do flamengo informou nesta quarta-feira que o meia ronaldinho gaúcho irá cumprir seu contrato com o clube, que vai até 2014. o clube anunciou apenas que a permanência do camisa 10 foi acertada em reunião realizada nesta tarde, na qual o clube da gávea chegou a um acordo com a traffic, nas questões que envolvem o pagamento de salário do jogador e a exploração da imagem do atleta.leia mais notícias sobre o impasse envolvendo ronaldinho no flaacerto entre fla e traffic não sai e novela dos atrasados de ronaldinho continuaacordo 'fla-traffic' segue indefinido e r10 vai até o final do brasileirão com 'bolso vazio'apesar do impasse 'traffic-r10', patricia projeta renovação com patrocinadorfla e traffic tiram dias para aparar arestas e assinatura do contrato de r10 deve atrasarpatricia amorim aparece na reunião por r10 e toma a frente das negociações por saláriosronaldinho gaúcho diz que quer encerrar a carreira no flamengoo clube e a empresa de marketing esportivo entraram em conflito, que envolveu diretamente o jogador. a traffic receberia parte do montante recebido pelo patrocínio que conseguisse para o uniforme rubro-negro. em troca, pagaria um percentual dos salários de ronaldinho gaúcho. como os empresários não obtinham sucesso em uma marca para estampar na camisa do flamengo, os dirigentes, com o auxílio da 9ine (empresa do ex-atacante ronaldo), fecharam com a proctle & gamble. este acordo teria irritado os mandatários da traffic, pois não estariam tendo retorno no investimento feito nos pagamentos dos salários de ronaldinho gaúcho. como não havia nenhum contrato assinado, apenas um memorando entre as duas partes, a empresa deixou de pagar sua parte nos ordenados do camisa 10, o que ameaçaria a permanência do apoiador no flamengo.nos últimos meses, membros da traffic e do flamengo fizeram diversas reuniões para chegar a um acordo que pudesse ser benéfico para as duas partes. isto aconteceu exatamente nesta quarta-feira, quando os dois lados anunciaram um final feliz para este entrave. desta vez, um contrato será assinado, mas, por conta do recesso de fim de ano, isso só acontecerá no dia 9 de janeiro.neste dia, as duas partes firmarão um acordo por escrito para solucionar o pagamento dos ordenados de ronaldinho gaúcho e a exploração de sua imagem por parte da empresa. os salários atrasados da parte da traffic, que chegarão a seis meses, só será quitado a partir desta data.com o acordo entre flamengo e traffic, ronaldinho gaúcho não corre mais risco de sair do clube, possibilidade que foi cogitada por membros das duas partes, e irá disputar a copa libertadores do ano que vem, pelo clube.
neymar é um ídolo nacional, mas também sofre com algumas provocações em seu país. no jogo das estrelas, nesta quarta-feira, o atacante ouviu gritos de ‘firuleiro’ e ‘messi’ das arquibancadas e se irritou. disse ainda ficar triste pela torcida contra no morumbi.boa parte do público que compareceu em bom número ao estádio era adepta de times rivais do santos. por isso, a torcida pegou no pé da joia alvinegra que abusou das jogadas ousadas e dribles que já são marca de seu futebol alegre. neymar teve grande atuação ao marcar um gol e participar de outros três ainda no primeiro tempo. ao deixar sua marca, ele chegou a apontar para as arquibancadas, mas negou qualquer tipo de provocação.“apontei para a torcida que gritou pelo gol, para as pessoas que estão torcendo por nós e querem nosso bem. a gente fica triste que algumas pessoas não estejam torcendo por nós. éramos um time brasileiro que estava representando o brasil, mas a rivalidade também é gostosa”, disse, na saída para o intervalo.neymar se referia à final do mundial de clubes, no início do mês, no japão, em que o santos acabou goleado por 4 a 0 pelo barcelona. destaque do jogo, lionel messi também foi usado pela torcida para provocar o jovem, que ficou fora da lista final dos melhores do mundo elaborada pela fifa.
nova york, 28 dez 2011 (afp) -a marca louis vuitton entrou com um processo contra os estúdios warner bros por mostrarem falsificações de suas famosas bolsas no filme "se beber, não case 2".a demanda, apresentada no dia 22 de dezembro no tribunal federal de nova york e consultada on-line pela afp, acusa a warner bros de "mostrar de maneira muito visível malas de viagem do grupo diophy, apresentadas como se fossem verdadeiras valises da vuitton".a diophy é uma das empresas acusadas de contrabando por parte da vuitton, que apresentou, inclusive, uma queixa à comissão americana de comércio internacional (itc) pelas imitações.para fundamentar sua causa, a vuitton mostra as fotos de uma cena do filme, no qual o personagem interpretado por zach galifianakis, apresentado como particularmente ridículo na escolha do vestuário e acessórios, pede a seu amigo para cuidar de maleta: "cuidado, é uma louis... uma louis vuitton", ouve-se dizer.para vuitton, a comédia da warner bros semeia "confusão" no espírito do espectador, que pode pensar que a bolsa mostrada está patrocinada ou aprovada pela marca de luxo. trailer de "se beber, não case 2"trailer do filme "se beber, não case 2"
brasileiro anderson silva é o lutador que há mais tempo detém um cinturão do ufc 28/12/2011 - 15h01 aldo, anderson e cigano encerram temporada 2011 no topo das estatísticas do ufc do uol esporte em são paulo os lutadores brasileiros encerram a temporada 2011 no topo das estatísticas do ufc. em levantamento divulgado pelo site sherdog.com, os atletas do país aparecem na liderança de uma série de números da principal competição de mma do mundo. leia mais notícias de mma josé aldo realiza sonho e vai representar o flamengo no ufc rio, em janeiro ufc elege a encarada entre anderson e belfort a melhor deste ano campeão dos pesados, júnior cigano foi o lutador que desferiu o maior número de socos em seus adversários, com 6,8 golpes por minuto. o catarinense conquistou o cinturão no último mês de novembro, ao nocautear cain velásquez. em comparação ao brasileiro, o melhor lutador de mma do último ano, o norte-americano jon jones, desferiu apenas 3,82. anderson silva é o destaque em várias das estatísticas. é o atleta que soma mais tempo com um cinturão do ufc, com 1901 dias como campeão dos médios. o brasileiro também possui a maior sequência invicta da competição, com 15 vitórias consecutivas, sendo duas este ano: contra vitor belfort e yushin okami. outro brasileiro com bom desempenho nas estatísticas é josé aldo. o campeão do peso pena é o segundo atleta com o maior número de quedas defendidas, com aproveitamento de 94%. o líder da estatística é jon jones, que nunca sofreu quedas. aldo também é o terceiro com o maior número de dias como campeão do ufc, com 773. o manauara volta ao octógono para defender o cinturão dos penas no próximo dia 14 de janeiro, na segunda edição do ufc rio. veja álbum de fotos veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
reuters a miss brasil débora lyra posa de biquíni no mandalay bay hotel and casino, antes do miss universo 2010 em las vegas (10/8/2010) de acordo com a secretaria de estado da saúde do espírito santo, débora lyra foi transferida para um hospital particular, o centro integrado de atenção à saúde (cias), na tarde desta quarta-feira (28), em vitória. até então a miss brasil 2010 estava internada no hospital estadual são lucas onde foi submetida a uma cirurgia bem sucedida de artrodese de coluna cervical (fixação da coluna), conforme afirmou o boletim médico. seu estado é estável. a modelo sofreu um acidente de carro com mais cinco pessoas na br-101 sul, em guarapari, na grande vitória (es), na tarde da última terça-feira. ela estava acompanhada do namorado, hermon souza lopes, da mãe dele, maria auxiliadora miguel de souza, e de mais uma jovem, caroline carone. maria auxiliadora, que estava no banco de trás, morreu na hora, informou a polícia rodoviaria federal (prf). o gol onde estava a miss colidiu contra um toyota bandeirante, com mais duas pessoas. chovia muito na hora do acidente. de acordo com a prf, o namorado da modelo conduzia o carro e, ao tentar fazer uma curva, perdeu o controle e colidiu de frente com o toyota, que seguia no sentido contrário. os passageiros dos dois veículos sofreram lesões graves. débora foi levada para o hospital são lucas, em vitória, onde passou por uma cirurgia geral. de acordo com josé alonso, coordenador do concurso miss brasil em minas gerais, "ela teve uma hemorragia interna e precisou retirar o baço". nesta quarta, o nome da modelo aparecia entre os assuntos mais comentados do twitter. em uma de suas publicações mais recentes em seu perfil do twitter, a miss informou que estava indo para búzios. em 2010, débora namorou o jogador de futebol alexandre pato, logo após a separação dele com a atriz sthefany brito. débora e pato chegaram a ser fotografados juntos em um passeio romântico por veneza, na itália. veja álbum de fotos
emerson sheik conquistou os últimos três campeonatos brasileiros por clubes diferentes, mas parece mesmo ter se encontrado no corinthians. o atacante disse que não sai do atual campeão nacional por ‘nada no mundo’."eu só falei que recebi propostas, não falei que sairia. eu não saio do corinthians por nada, não adianta vir atrás, porque eu estou feliz. estou me sentindo em casa e não sairia hoje do corinthians por nada nesse mundo", disse, antes de participar do desafio das estrelas, evento beneficente organizado por zico. sheik chegou a ter interesse do vasco e recebeu sondagens de outras equipes. o atacante já revelou que outros cinco clubes do brasil e três do exterior procuraram seu empresário reinaldo pitta."eu só dei uma entrevista dizendo que o vasco havia me procurado, mas nunca disse que iria sair do corinthians, eu me sinto em casa no clube", afirmou.
a estudante adriene pinto admitiu, aos prantos, nesta quarta-feira que foi ela mesma quem disparou a arma no interior do carro do jogador adriano na madrugada do dia 24. a bala feriu o dedo indicador esquerdo da jovem de 20 anos, que alegou, em depoimento à polícia no mesmo dia do incidente, que tinha sido adriano o autor do disparo acidental. o atleta sempre negou. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia mais sobre o casoadriano confirma sua versão e afirma: "não é justo o que ela está fazendo comigo"polícia faz nova perícia no carro de adriano; delegado diz já ter conclusãoestudante atingida por tiro no carro de adriano reclama de assédio e diz que fala após cirurgiajovem baleada em carro de adriano admitiu, após ser socorrida, não saber quem atiroupor risco de infecção, mulher baleada no carro de adriano fica no hospital até terça-feiratiro na véspera do natal aumenta lista de confusões de adriano fora de campo; relembreblog do perrone: após incidente, adriano enfrentará divisão na diretoria corintianabala partiu do banco de trás, diz delegado sobre tiro disparado em carro de adrianoo delegado fernando reis revelou a nova versão contada por adriene no início da noite. "ela chorou muito e disse estar arrependida. adriene voltou atrás e admitiu ter pego a arma deliberadamente. ela ficou encantada e pegou a arma", explicou reis, que disse que ainda precisa esclarecer mais detalhes do momento que antecedeu o disparo. "o depoimento é coerente com o dos outros envolvidos, mas não podemos descartar hipóteses. adriano pode ter passado a arma. a versão contada por adriene agora é a mais óbvia, mas vamos investigar", comentou reis.após a conclusão da investigação, adriene pinto poderá ser denunciada ao ministério público.nesta quarta-feira, a polícia promoveu uma acareação com cinco das seis pessoas que estavam no veículo de adriano no momento do incidente. todos, menos adriene, diziam que havia sido a jovem quem disparara a arma, que pertence ao tenente reformado júlio cesar barros, amigo de adriano e que também estava no carro.após a acareação, os policiais reconstituiram a cena em duas versões: na forma como teria ocorrido segundo o depoimento do atleta, que alega que estava no banco da frente do veículo e que a própria adriene foi quem disparou a arma. a versão da estudante seria com adriano no banco traseiro.quando os policiais tentaram colocar o jogador e as quatro mulheres que estavam no carro no banco traseiro, o atleta não coube no automóvel, e não foi possível fechar a porta, reforçando a versão de adriano.diante das evidências, adriene admitiu que havia mentido em seu primeiro depoimento, e voltou atrás. segundo o delegado, a jovem mostrou-se muito arrependida por ter mentido.no dia 25, o uol esporte apurou junto a funcionários do hospital barra d´or, onde adriene ficou internada, que ela chegara ao local afirmando não saber como a arma tinha disparado nem quem tinha apertado o gatilho.
dois dias após dizer que o zagueiro henrique poderia jogar insatisfeito no palmeiras caso o clube não comprasse os direitos do atleta junto ao barcelona, o empresário marcos malaquias mudou o discurso. pelo twitter, afirmou que seu cliente “não quer e não vai sair do palmeiras”.a postura de malaquias coincide com a do grêmio, que desistiu de tirar o beque do futebol paulista. “nós nunca tratamos com o henrique, nem com o palmeiras e nem com o barcelona”, declarou o diretor executivo de futebol, paulo pelaipe, à rádio gaúcha. o empréstimo do zagueiro de 25 anos ao palmeiras se estende até junho. por isso a cúpula alviverde não quis tratar do assunto neste momento.malaquias pressionou para que a compra dos direitos econômicos do jogador ocorresse agora, já que o grêmio estaria disposto a pagar 2 milhões de euros ao barcelona, segundo informou o jornal catalão sport.“nunca conversei com ninguém do grêmio!”, escreveu o agente, no microblog. “nunca disse que ele iria sair e também sempre deixei claro que queria que ele fosse comprado em definitivo!”na última segunda-feira, malaquias adotara uma versão diferente. "não temos muito que fazer, mas com certeza eles [palmeiras] terão um jogador insatisfeito durante seis meses. acredito que nenhum clube quer ter um jogador insatisfeito no elenco. o palmeiras tem a prioridade e pode ter um atleta feliz. ou pode liberar o jogador, para não ficar insatisfeito no grupo”, declarou o empresário à rádio guaíba.
reuters a miss brasil débora lyra posa de biquíni no mandalay bay hotel and casino, antes do miss universo 2010 em las vegas (10/8/2010) de acordo com a secretaria de estado da saúde do espírito santo, débora lyra foi transferida para um hospital particular, o centro integrado de atenção à saúde (cias), na tarde desta quarta-feira (28), em vitória. até então a miss brasil 2010 estava internada no hospital estadual são lucas onde foi submetida a uma cirurgia bem sucedida de artrodese de coluna cervical (fixação da coluna), conforme afirmou o boletim médico. seu estado é estável. a modelo sofreu um acidente de carro com mais cinco pessoas na br-101 sul, em guarapari, na grande vitória (es), na tarde da última terça-feira. ela estava acompanhada do namorado, hermon souza lopes, da mãe dele, maria auxiliadora miguel de souza, e de mais uma jovem, caroline carone. maria auxiliadora, que estava no banco de trás, morreu na hora, informou a polícia rodoviaria federal (prf). o gol onde estava a miss colidiu contra um toyota bandeirante, com mais duas pessoas. chovia muito na hora do acidente. de acordo com a prf, o namorado da modelo conduzia o carro e, ao tentar fazer uma curva, perdeu o controle e colidiu de frente com o toyota, que seguia no sentido contrário. os passageiros dos dois veículos sofreram lesões graves. débora foi levada para o hospital são lucas, em vitória, onde passou por uma cirurgia geral. de acordo com josé alonso, coordenador do concurso miss brasil em minas gerais, "ela teve uma hemorragia interna e precisou retirar o baço". nesta quarta, o nome da modelo aparecia entre os assuntos mais comentados do twitter. em uma de suas publicações mais recentes em seu perfil do twitter, a miss informou que estava indo para búzios. em 2010, débora namorou o jogador de futebol alexandre pato, logo após a separação dele com a atriz sthefany brito. débora e pato chegaram a ser fotografados juntos em um passeio romântico por veneza, na itália. veja álbum de fotos
donald cerrone (foto) foi atacado pelo rival desta sexta-feira, nate diaz 28/12/2011 - 20h59 coletiva do ufc 141 esquenta, e nate diaz derruba chapéu de "cowboy" após encarada do uol esporte em são paulo na principal preliminar do ufc 141, nesta sexta-feira, em las vegas, nate diaz e donald cerrone farão um combate marcado pela polêmica e as provocações. um novo capítulo esquentou o fim da coletiva de imprensa oficial do evento, nesta quarta, com nate aprontando e quase causando uma briga. nate diaz ataca rival "cowboy" após coletiva do ufc 141 lesnar minimiza favoritismo de overeem: 'sou uma zebra com uma grande mordida' cerrone compareceu à coletiva com seu estilo habitual de cowboy, com roupas e chapéu. na hora da encarada, os pesos leves quase tocaram suas cabeças e nate deu um tapa no chapéu do rival, fazendo o objeto voar pelos ares. dana white separou os lutadores e amenizou o clima. cerrone e diaz iniciaram a polêmica quando o primeiro foi cumprimentar o adversário em uma coletiva de imprensa e não foi correspondido. desde então eles trocam provocações e cerrone inclusive confirmou: “depois da luta não planejo tentar cumprimentá-lo novamente.” apesar da atitude, nate tentou diminuir a importância da polêmica. “foi feito mais barulho do que realmente aconteceu. eu só andei para o lado e não quis cumprimentar. hoje estou aqui apenas para lutar, é o que eu faço”, afirmou o norte-americano. veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a ponteira jaqueline, do sollys nestlé e da seleção brasileira, concedeu uma entrevista reveladora à edição de dezembro da revista marie claire. além de discordar da fama de ‘azarada’ obtida pelas inúmeras lesões e por problemas pessoais, a atacante fez questão de exaltar as conquistas individuais e coletivas que teve até hoje no vôlei, deu detalhes sobre sua relação com o também jogador murilo e contou que chegou a ficar dois anos isolada dentro da seleção por conta da fama de musa que ganhou ainda no início da profissão.aos 28 anos, a pernambucana já foi submetida a duas cirurgias complicadas no joelho, teve uma trombose no braço direito logo que chegou a são paulo, sofreu um aborto e teve até uma pequena fratura na coluna cervical durante os jogos pan-americanos de guadalajara, neste ano. apesar disso, ela se diz uma sortuda. jaqueline disputa com outras musas, como maurren, o título de atleta mais sexy do esporte. vote!veja as candidatas e vote na enquete do uol “outro dia, um senhor, na rua, me disse: “menina, que azar você tem, hein?”. como assim, azar? eu tenho é sorte. virei atleta em um lugar como recife, que não incentiva o esporte e que, ainda assim, é cheio de gente boa que não teve as chances que eu tive. depois dessa trombada na quadra, tenho mais certeza ainda da minha sorte”, exclamou jaque, que apesar da confiança, revelou que o incidente no pan a fez ter maior amor à vida. “depois desse baque, algo em mim mudou demais. mais do que nunca, quero viver da melhor maneira possível. (...) quero viver, curtir os amigos, a família. não fazia isso porque o vôlei estava sempre em primeiro lugar. hoje, estou eu. sei que posso morrer amanhã, por isso quero fazer o que me dá mais prazer”.com vários títulos individuais e coletivos somados ao longo de mais de 10 anos de carreira, a jogadora, que já passou por diversas equipes do brasil, da itália e da espanha, celebrou todas as conquistas e ressaltou que uma de suas maiores dificuldades neste período foi lidar com a fama de musa, a qual responsabilizou até por um isolamento dentro da seleção.“ganhei cedo o rótulo de musa da seleção, o que não foi legal para o meu entrosamento. isso gerava inveja, me distanciava da equipe. entre 2004 e 2006, chorei muito, me sentia isolada. não era convidada para nada”, revelou jaqueline à revista. “mas isso mudou. hoje, tenho uma ótima relação com todas. sou superbrincalhona, afetuosa, vivo falando merda, expressando meu afeto. eu que ensinei o murilo a falar “eu te amo”, sabia? ele não dizia isso nem para a mãe dele, acredita?”. jaqueline +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: sobre murilo, por sinal, a ponteira falou ainda mais durante a entrevista. além de contar que os dois se conheceram quando estavam em início de carreira e de dar pequenos detalhes sobre a rotina do casal, jaqueline contou que ela e o marido perderam a virgindade um com o outro.“ele foi meu primeiro homem e fui a primeira mulher dele. descobrimos tudo juntos. respeitamos muito um ao outro”, declarou. “na nossa profissão, tem muito assédio. se fosse sentir ciúmes das meninas que chegam beijando e abraçando, não daria certo. viajamos muito. temos de confiar um no outro para fazer da saudade um tempero legal”.
está decidido que o corinthians terá em seu elenco em 2012 um reforço vindo da china, como uma forma de tentar penetração de marca no maior mercado consumidor do mundo. a diretoria do clube estuda nomes e pretende anunciar o jogador já em janeiro, mas assegura que a contratação estrangeira não chega meramente como peça figurativa de marketing.presidente fala do reforçoroberto de andrade - chinesroberto de andrade fala sobre a chegada de um jogador da china ao parque são jorge. dirigente não sabe adiantar se reforço atua na seleção de seu país, mas assegura que ele é "conhecido lá" em entrevista ao uol esporte, o presidente roberto de andrade afirmou que o jogador chinês que reforçará o corinthians está no primeiro nível do país. segundo o dirigente que substitui andrés sanchez (de licença) nos dois meses finais de mandato, o atleta precisa vir para jogar de vez em quando com tite, para que a finalidade de exposição de marca na china não fique apenas na intenção. "é (um jogador) conhecido lá. tem que ser bom jogador. nós do departamento de futebol estamos cuidando, em janeiro a gente conclui", afirma o presidente em exercício do corinthians.a atual cúpula do futebol já fechou o cerco de observação em torno de alguns poucos nomes, com, segundo os corintianos, capacidade técnica e distantes de serem veteranos. roberto de andrade cuida do caso ao lado do gerente edu gaspar e do diretor de futebol duílio monteiro alves. a expectativa é de que o reforço internacional seja ligado à empresa que fornece material esportivo ao corinthians.os corintianos apostam em desbravar um mercado promissor, que admira o futebol brasileiro, mas praticamente não conhece nada a respeito de seus clubes. a intenção é de que o reforço chinês funcione para o corinthians mais ou menos como o jogador de basquete yao ming desempenhou para a nba. o gigante pivô de 2,29 metros foi contratado pelo houston rockets em 2002 e ajudou a popularizar a liga norte-americana no maior mercado consumidor do planeta.negócio da chinayao ming atraiu atenção para a nba na china atuando por quase uma década pelo houston"a ideia partiu do departamento de marketing, de a gente ter um jogador chinês para abrir o mercado chinês para o corinthians. isso é óbvio, uma boa sugestão, e nós estamos estudando para ver qual jogador vai compor o nosso elenco, para definir qual jogador vem no início do ano. mas nós vamos trazer um jogador", diz roberto de andrade. o plano do corinthians é disponibilizar ao novo reforço um intérprete para facilitar a comunicação entre o chinês e a comissão técnica. no entanto, a diretoria confia na velocidade do processo de adaptação ‘boleiro’, citando como exemplos os improvisos de brasileiros que vão para o outro lado do mundo."como é que faz o cara que vai para a ucrânia, que vai para a rússia? tem que falar russo, se vira. arrumamos intérprete. vamos atrás disso. a bola é redonda aqui, na china e em qualquer lugar. dificuldade ele não vai ter nenhuma. dificuldade ele vai ter para ouvir o treinador, e aí vai ter que ter um intérprete. e começa a fazer aula de português, tem que fazer", afirma o presidente corintiano.
neymar é um ídolo nacional, mas também sofre com algumas provocações em seu país. no jogo das estrelas, nesta quarta-feira, o atacante ouviu gritos de ‘firuleiro’ e ‘messi’ das arquibancadas e se irritou. disse ainda ficar triste pela torcida contra no morumbi.boa parte do público que compareceu em bom número ao estádio era adepta de times rivais do santos. por isso, a torcida pegou no pé da joia alvinegra que abusou das jogadas ousadas e dribles que já são marca de seu futebol alegre. neymar teve grande atuação ao marcar um gol e participar de outros três ainda no primeiro tempo. ao deixar sua marca, ele chegou a apontar para as arquibancadas, mas negou qualquer tipo de provocação.“apontei para a torcida que gritou pelo gol, para as pessoas que estão torcendo por nós e querem nosso bem. a gente fica triste que algumas pessoas não estejam torcendo por nós. éramos um time brasileiro que estava representando o brasil, mas a rivalidade também é gostosa”, disse, na saída para o intervalo.neymar se referia à final do mundial de clubes, no início do mês, no japão, em que o santos acabou goleado por 4 a 0 pelo barcelona. destaque do jogo, lionel messi também foi usado pela torcida para provocar o jovem, que ficou fora da lista final dos melhores do mundo elaborada pela fifa.
após voltar atrás e confessar à polícia que deu um tiro acidentalmente em si mesma, a estudante adriene pinto terá de encarar outro problema daqui para frente. a amiga do atacante adriano, do corinthians, saiu do hospital barra d'or, na barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, sem pagar a conta pelo atendimento e da cirurgia que foi submetida para reconstruir o dedo da mão esquerda, atingida no incidente da madrugada do dia 24. para não ficar no prejuízo, o centro médico deverá acionar adriene na justiça. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: veja toda a repercussão do casopm dono da arma não será indiciado por "caso adriano", diz polícia civilestudante volta atrás e admite que efetuou disparo acidentalmente no carro de adrianoadriano chega à delegacia para acareação; mulher presente no carro defende atacanteestudante baleada no carro de adriano deixa hospital e chega à delegacia escondidadelegado espera alta da vítima e quer acareação com adriano ainda nesta quartabaleada no carro de adriano é operada, recebe 13 pinos na mão e deve ter alta nesta quartao jogador da equipe paulista havia se proposto inicialmente custear todo o procedimento do hospital, mas voltou atrás após adriene manter a versão de que adriano teria apertado o gatilho da arma cujo projétil atingiu sua mão. após a reconstituição na última quarta-feira, a polícia confirmou que a versão inicial da jovem de 20 anos não tinha como ser verdade, já que o atacante não cabia no banco traseiro de seu carro, o que era alegado pela estudante.após as provas se voltarem contra adriene, a jovem, chorando, confessou que o tiro acidental foi dado por ela mesma. por conta de todo o transtorno, que fez com que adriano fosse depor na 16ª dp por dois dias seguidos, o atacante do corinthians teria desistido de custear o tratamento da estudante, que já saiu do barra d'or e está em casa se recuperando da cirurgia. com isso, o prejuízo, estipulado em mais de r$ 80 mil, ficaria sob responsabilidade dela.como este não pagamento não é considerado crime, a polícia não poderá abrir nenhum inquérito contra a jovem por conta deste calote. a assessoria do barra d'or ainda não se posicionou com relação a este prejuízo, mas como adriano não é mais o responsável por este problema, há a possibilidade de se cobrar os gastos da operação na justiça.além disso, a polícia garantiu, nesta quinta-feira, que o segurança de adriano, o pm reformado julio cesar barros de oliveira, dono da arma do incidente, não será indiciado pelo órgão pelo crime de omissão de cautela, já que adriene teria pego a arma do incidente à revelia, ou seja, por vontade própria.
o atacante andré lima disse desconhecer que não faz mais parte dos planos do grêmio para a próxima temporada. mas ao mesmo tempo que fala em se reapresentar no clube gaúcho em 2012, ele flerta com o palmeiras, que já mostrou interesse recente em contratá-lo.movimentações do mercado da bolaacompanhe as últimas transações do mercado da transferências nacional no uol esporte "não recebi nenhuma ligação do grêmio e a principio a minha intenção é se representar no dia 4, a não ser que eu receba algum tipo de proposta pra ir embora que seja boa pra mim e para o grêmio. a gente lamenta saber disso por parte da imprensa. não é o ideal, por isso a gente fica triste", declarou para a rádio transamérica.o grêmio tornou oficial o que já havia definido desde o fim do brasileirão: não irá aproveitar andré lima em 2012. o centroavante que acabou o ano como titular foi informado que está autorizado a procurar clube para a temporada seguinte. segundo o diretor executivo de futebol, paulo pelaipe, tal situação se deve às novas opções de ataque. andré lima seria envolvido na negociação que culminou na ida do atacante kleber para o grêmio. o palmeiras manifestou interesse em ter o jogador como parte do pagamento do time gaúcho, mas ele teria negado se transferir para o alviverde paulista.o atacante, porém, negou essa informação. “em momento nenhum me neguei a jogar no palmeiras. apenas uns problemas meus com o grêmio em questão financeira e de contrato que não me deixaram nem abrir negociação com o palmeiras”. andré lima, inclusive, deu a entender que já está negociando sua transferência para o palmeiras. “tenho contrato com o grêmio [até dezembro de 2013], e infelizmente não posso dizer nada [risos]. só isso”.
divulgação chegou o momento de despedida do ano e a última refeição de 2011 precisa ter estilo e praticidade. seja em uma festa simples na praia ou um pouco mais elaborada na cidade, a ceia deve impressionar os convidados não só pelo sabor como pela apresentação. acertar todos os detalhes desta refeição de ano novo sem perder muito tempo não é uma tarefa simples. mas a chef rita atrib, do buffet petit comité, em são paulo, é uma especialista no assunto. há cerca de 20 anos preparando jantares e coquetéis para festas, rita atende dezenas de pessoas no final de ano que não têm tempo de preparar uma ceia em casa. para os leitores do uol receitas e restaurantes, ela dá dicas para um bom resultado à mesa e ensina cinco pratos de sua ceia de réveillon. respeitar as superstições da data faz parte da brincadeira. aves que ciscam para trás, como o peru, são deixadas de lado. aproveite então para contar com a sorte dos ingredientes como a romã, que simboliza a prosperidade, e fazer um arroz com a fruta. "é de fácil preparo e a romã deixa o arroz com uma apresentação ótima", diz a chef. a decoração dos pratos também é um ponto importante na hora de servir. abuse de ervas e hortaliças para finalizar, como a ciboulette na salada de grãos e o ramo de tomilho, que decora o rosbife. pratos e louças bonitas também são essenciais. por isso, se for para uma casa de veraneio, certifique-se do que tem em mãos para montar a mesa. não deixe de antecipar a elaboração das receitas. quanto menos tempo perder na cozinha no dia 31, melhor. "o arroz já pode deixar refogado, o filé-mignon do rosbife temperado, a massa da torta toffee pré-assada e a salada de grãos pode até ser feita no dia anterior", ensina rita. e não se esqueça de comprar tudo com antecedência, já que as cidades menores não costumam ter todos os ingredientes à mão, como é o caso do xarope de romãs, somente encontrado em grandes supermercados e lojas especializadas. com todas as dicas colocadas em prática, o réveillon tem tudo para ser um sucesso para entrar em 2012 com pé-direito.
o vasco cumpriu com sua palavra nesta quinta-feira e fez o depósito do valor referente aos 50% dos direitos econômicos do meia bernardo junto ao cruzeiro para garantir a sua permanência em são januário. o valor de r$ 3,5 milhões foi enviado ao clube mineiro dois dias antes do prazo estipulado. agora, o apoiador firmará contrato com a equipe cruzmaltina até o fim de 2014 e estará no elenco que disputará a libertadores do ano que vem.por conta de altos valores, vasco desiste de negociar com lateral-esquerdo kleberdepois de tantas reuniões, o vasco desistiu nesta quarta-feira do lateral-esquerdo kleber, do internacional. o clube decidiu acabar com as negociações por conta dos valores abusivos pedidos pelo pai do jogador, jordão correa, que estava intermediando o acordo. após ter tudo encaminhado para fechar tudo nesta semana, mas o fato de os valores terem aumentados fez com que os dirigentes cruzmaltinos não fossem adiante na contratação do atleta veja esta matéria completa no uol esporte leia outras notícias sobre o vasco no uol um dos motivos por qual o vasco esperou até o fim do prazo estipulado pelo cruzeiro foi a falta de verba para depositar todo o valor pedido. até algumas semanas atrás, o clube conseguiu através de investidores cerca de r$ 2 milhões. há duas semanas, a diretoria teve de recorrer a um empréstimo para totalizar o r$ 1,8 milhão restante, o que foi confirmado apenas esta semana, que fez com que a negociação se sacramentasse.com o negócio, o vasco passa a ter a maior parte dos direitos econômicos do atleta, já que o cruzeiro ficou com 30% enquanto um grupo de empresários permaneceu com 20% restante. além da boa temporada que teve em são januário, um dos fatos que fez com que a diretoria cruzmaltina fizesse este investimento em bernardo é o fato de ele ter apenas 20 anos e, de acordo com a visão vascaína, ter um mercado maior no futuro de sua carreira.bernardo chegou ao vasco no início do ano para compor o elenco cruzmaltino. no entanto, o meia deixou o papel de coadjuvante e ganhou um grande destaque com a camisa do clube, sendo inclusive o artilheiro da equipe nesta temporada, com 18 gols marcados.por conta do sucesso, a diretoria do clube de são januário decidiu exercer a cláusula de compra de seu contrato de empréstimo. em novembro, o vasco informou ao cruzeiro que iria exercer o poder de compra e o clube mineiro estipulou um prazo para isso, que se encerraria neste sábado.
a reforma do beira-rio, estádio do internacional-rs que receberá os jogos de porto alegre da copa do mundo de 2014, só irá ser concluída no próprio ano do evento, no mês de janeiro, segundo novo cronograma das obras que deverá ser anunciado pelo clube gaúcho nesta quinta-feira. assim, a arena do rio grande do sul será a última a ficar pronta dentre os estádios que serão utilizados no mundial de futebol. no cronograma anterior, a data de entrega era dezembro de 2012. o beira-rio é o único estádio da copa cujas obras estão programadas para terminar em 2014 (veja tabela). quando ficam prontos os estádios estádioprevisão de entregamineirão (mg)21 de dezembro de 2012castelão (ce)dezembro de 2012arena fonte nova (ba)dezembro de 2012beira-rio (rs)janeiro de 2014arena pernambuco (pe)dezembro de 2012arena pantanal (mt)dezembro de 2012arena da baixada (pr)dezembro de 2012estádio nacional (df)dezembro de 2012maracanã (rj)fevereiro de 2013arena amazônia (am)junho de 2013estádio das dunas (rn)dezembro de 2013itaquerão (sp)dezembro de 2013o principal motivo para o atraso nas obras foi uma novela envolvendo o inter e a andrade gutierrez, construtora responsável pela reforma, que paralisou os trabalhos na arena por mais de seis meses. é que as partes não conseguiam chegar a um acordo sobre as cláusulas do contrato para a execução da reforma.no dia 16 de dezembro, os conselheiros do clube aprovaram a versão final do contrato, e a assinatura está prevista para janeiro de 2012. a partir daí, serão 24 meses até a conclusão da obra.o orçamento da reforma é de r$ 290 milhões. a andrade gutierrez vai arcar 20% da quantia. dos cofres do clube gaúcho sairão 48 milhões. o restante do valor deverá vir de um financiamento do bndes (banco nacional de desenvolvimento econômico e social).o banco estatal criou uma linha de financiamento especial para as arenas que serão usadas na copa. o prazo para entrar com o pedido de empréstimo se encerraria no dia 31 deste mês. mas, como o inter não conseguiu cumprir este prazo, a diretoria do bndes resolveu, em reunião nesta semana, prolongar o prazo até dezembnro de 2012.dez das 12 arenas da copa já entraram com o pedido. o governo do distrito federal, que constrói o estádio nacional de brasília a um custo de cerca de r$ 900 milhões, não vai solicitar o empréstimo, alegando que o governo possui todo este montante em seus cofres. as obras que utilizam dinheiro do bndes estão submetidas ao controle fiscal de órgãos como o ministério público federal e o tribunal de contas da união. o atraso das obras gerou prejuízo ao inter. no dia 20 de outubro, a fifa anunciou o calendário e os locais dos jogos da copa. o beira-rio ficou de fora da copa das confederações (junho de 2013). porto alegre receberá cinco partidas do mundial, sendo a de maior destaque um confronto das oitavas de final. a decisão pela parceria com a andrade gutierrez foi polêmica dentro da agremiação, parte dos dirigentes e conselheiros queriam que o inter bancasse todo o projeto, como fez na construção do estádio, na década de 1960.foi montado um plano que chegou a ser colocado em prática, de reformar o estádio em dois anos, a um custo de r$ 150 milhões. o estádio jamais seria fechado integralmente. a cada seis meses, uma quarta parte da arena seria reformada, deixando as áreas restantes livres para a ocupação do público.tal plano já caiu por terra. com o atraso nas obras, será necessário trabalhar em três turnos e em todo estádio ao mesmo tempo para compensar o tempo perdido. o clube prevê um enxame de operários e uma frota de máquinas já nas primeiras semanas de janeiro. inclusive às vésperas do jogo de ida do clube na pré-libertadores, marcado para 25 do próximo mês. a empreiteira garantiu ao inter já ter mão de obra contratada e pronta para desembarcar em porto alegre e imprimir um ritmo frenético de atividades.a grande carga de trabalho contaria com ajuda extra do inter. o clube gaúcho cogita mandar algumas partidas do campeonato gaúcho fora do seu estádio. a decisão sobre a transferência dos jogos, porém, não foi tomada ainda.
a estudante adriene pinto admitiu, aos prantos, nesta quarta-feira que foi ela mesma quem disparou a arma no interior do carro do jogador adriano na madrugada do dia 24. a bala feriu o dedo indicador esquerdo da jovem de 20 anos, que alegou, em depoimento à polícia no mesmo dia do incidente, que tinha sido adriano o autor do disparo acidental. o atleta sempre negou. adriano +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: leia mais sobre o casoadriano confirma sua versão e afirma: "não é justo o que ela está fazendo comigo"polícia faz nova perícia no carro de adriano; delegado diz já ter conclusãoestudante atingida por tiro no carro de adriano reclama de assédio e diz que fala após cirurgiajovem baleada em carro de adriano admitiu, após ser socorrida, não saber quem atiroupor risco de infecção, mulher baleada no carro de adriano fica no hospital até terça-feiratiro na véspera do natal aumenta lista de confusões de adriano fora de campo; relembreblog do perrone: após incidente, adriano enfrentará divisão na diretoria corintianabala partiu do banco de trás, diz delegado sobre tiro disparado em carro de adrianoo delegado fernando reis revelou a nova versão contada por adriene no início da noite. "ela chorou muito e disse estar arrependida. adriene voltou atrás e admitiu ter pego a arma deliberadamente. ela ficou encantada e pegou a arma", explicou reis, que disse que ainda precisa esclarecer mais detalhes do momento que antecedeu o disparo. "o depoimento é coerente com o dos outros envolvidos, mas não podemos descartar hipóteses. adriano pode ter passado a arma. a versão contada por adriene agora é a mais óbvia, mas vamos investigar", comentou reis.após a conclusão da investigação, adriene pinto poderá ser denunciada ao ministério público.nesta quarta-feira, a polícia promoveu uma acareação com cinco das seis pessoas que estavam no veículo de adriano no momento do incidente. todos, menos adriene, diziam que havia sido a jovem quem disparara a arma, que pertence ao tenente reformado júlio cesar barros, amigo de adriano e que também estava no carro.após a acareação, os policiais reconstituiram a cena em duas versões: na forma como teria ocorrido segundo o depoimento do atleta, que alega que estava no banco da frente do veículo e que a própria adriene foi quem disparou a arma. a versão da estudante seria com adriano no banco traseiro.quando os policiais tentaram colocar o jogador e as quatro mulheres que estavam no carro no banco traseiro, o atleta não coube no automóvel, e não foi possível fechar a porta, reforçando a versão de adriano.diante das evidências, adriene admitiu que havia mentido em seu primeiro depoimento, e voltou atrás. segundo o delegado, a jovem mostrou-se muito arrependida por ter mentido.no dia 25, o uol esporte apurou junto a funcionários do hospital barra d´or, onde adriene ficou internada, que ela chegara ao local afirmando não saber como a arma tinha disparado nem quem tinha apertado o gatilho.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o argentino juan román riquelme sentiu fortes dores abdominais nesta quinta-feira e teve que ser internado em um hospital na argentina. de folga para as festas de final de ano, o meia do boca juniors realizou exames durante esta tarde. de acordo com o site do jornal la nación, o estado do jogador não era grave. riquelme sentiu dores por causa de retenção de líquidos.ainda de acordo com a publicação, riquelme passou por bateria de testes. os resultados dos exames de sangue e ecografia não apontaram nada grave. uma apendicite foi descartada. sem dores após ser atendido pelos médicos, o meia recebeu alta e já está em casa. apesar de o boca ter sido campeão do torneio apertura, riquelme teve um segundo semestre de 2011 complicado. lesionado, o atleta não pôde atuar na campanha vitoriosa de seu time na competição. ele não entrou em campo em nenhum jogo da equipe xeneize pelo campeonato argentino.
é raro que uma cidade de praia reúna uma considerável diversidade de atrativos como santa barbara. e que ainda preserve seu charme e tranquilidade. a chamada ‘riviera americana’ se tornou um dos refúgios preferidos das celebridades do entretenimento, talvez por sua natureza atraente e temperatura agradável, onde, segundo os locais, o sol brilha uma média de 300 dias por ano. entre os famosos que trocaram a agitação de malibu por santa barbara estão michael douglas, ellen degeneres e oprah winfrey, cuja mansão de veraneio, de 50 milhões de dólares, é só mais uma entre as dezenas de luxuosas propriedades que se espalham pelas montanhas da cidade.assim como oprah, santa barbara também vive de entretenimento. há teatros, muitas salas de cinema, shows, concertos de música clássica, exposições de arte e até o festival internacional de cinema (sbfilmfestival.org).no calçadão de palmeiras perfeitamente enfileiradas da shoreline drive, moradores e turistas caminham, andam de bicicleta e patins. partidas de vôlei rolam o dia todo nas areias. o agito acontece nos bares, restaurantes, e cafés, que se concentram em grande parte na state street e ruas próximas, também salpicadas de lojas e pequenas galerias. na shoreline drive estão os dois shoppings a céu aberto, o la arcada, com cafés bacanas, e o passeo nuevo, com victoria’ s secret, abercrombie & fitch, the gap, entre outras lojas. ali também está o museu de arte de santa bárbara (www.sbmuseart.org/), com uma instalação de videoarte permanente sobre as borboletas da região, e o fórum da cidade, o santa barbara courthouse (www.santabarbaracourthouse.org/sbch/), de arquitetura colonial, onde há entrada livre para subir (de elevador) em sua torre, para apreciar a vista em 360 graus da cidade.do alto da torre, olhando para o norte, é possível avistar a antiga missão de santa barbara (santabarbaramission.org/), a mais bem conservada missão hispânica remanescente em terras californianas, reconstruída por várias vezes devido aos consequentes terremotos da região. fundada em 1786, a chamada ‘rainha das missões’ exerceu influência sob os primeiros habitantes da região, os povos canaliños, que ali foram cristianizados pelos franciscanos até a espanha perder a califórnia para o méxico, em 1822. no interior do edifício há pinturas bíblicas e esculturas de santos e anjos, além de objetos e artesanatos dos indígenas.para um programa em família, próximo à antiga missão está o museu de história natural (sbnature.org) da cidade, em frente ao pequeno parque rocky nook, que conta com playground e mesinhas para piquenique, entre pinheiros e eucaliptos. estique com as crianças no zoológico de santa barbara (santabarbarazoo.org). a santa barabara trolley company (www.sbtrolley.com) tem um tour que faz paradas em todos estes lugares, com saídas de hora em hora do píer stearns wharf. fundada em 1786, a antiga missão de santa barbara é a mais antiga remanescente na califórniamais fotos do destino o magnata ty warner, que ficou milionário vendendo bichinhos de pelúcia, construiu e mantêm no stearns wharf o ty warner sea center (sbnature.org/seacenter). as crianças se divertem observando os aquários, que contam com diversos animais marinhos, cardumes de peixes, até tubarões. outro museu, que agrada crianças e adultos, é o santa barbara maritime museum (www.sbmm.org), localizado no porto de santa barbara. ali estão atracados um veleiro de 1916 e barco pesqueiro de 1917. já no edifício de dois andares, são exibidos objetos de bordo, mapas náuticos, exibições de vídeos e games multimídia sobre pesca e navegação.para quem prefere conhecer a vida marinha do pacífico fora do aquário ou dos museus, a agência truth aquatics (www.truthaquatics.com) organiza passeios para observar baleias na ilha de santa cruz, a 35 km da costa e uma das oito que compõe o parque nacional de channel islands (www.nps.gov/chis). é bem provável que apareçam baleias jubarte, baleias azuis, entre os meses de abril a agosto e as baleias-cinzentas-do-pacífico, de dezembro a abril.as ilhas do parque nacional também atraem visitantes que desembarcam para acampar, fazer trilhas ou mergulho. o acesso às ilhas é arranjado somente por barcos e aviões privativos, de concessão do parque nacional, que restringe o número de pessoas a fim de preservar o parque. recomenda-se que as reservas sejam feitas com antecedência nos centros de visitantes oficiais do parque (outdoorsb.noaa.gov/), em santa barbara ou em ventura.santa barbara também recebe grandes hordas de borboletas da espécie monarca, de cor alaranjada, que retornam para reprodução. é no inverno, entre novembro e fevereiro, a melhor época para fazer uma trilha até a gruta ellwood, partindo da praia de mesmo nome, para observar milhares dessas borboletas – são tantas que os galhos dos eucaliptos ficam cobertos delas.a região das vinícolas, conhecida como vale de santa inez, fica a aproximadamente 45 minutos de santa bárbara. tem chamado a atenção de enólogos pela qualidade dos vinhos e variedade de casas produtoras. o ideal é alugar um carro por um dia e para visitar com calma algumas vinícolas, entre as vilas de buellton, solvang, santa ynez, los olivos, los alamos e lompoc. a estrada foxen road trail que corta as plantações, hotéis e restaurantes locais serviram de cenário para o filme ‘sideways: entre umas e outras’. a região é privilegiada, pois recebe os ventos frios vindos do pacífico, que durante a noite, resfriam e favorecem o cultivo principalmente das uvas pinot noit, de casca fina e delicada.para conhecer o restante das praias em santa barbara, a maneira mais agradável é alugar uma bicicleta na estação amtrak. lá, você vai notar uma enorme árvore, considerada a maior e mais antiga figueira da califórnia, com mais de 130 anos. mas para chegar a arroyo burro beach, isla vista e goleta beach, esta última, ao lado do campus da universidade de santa bárbara (ucsb), a pedalada é mais longa. já para visitar outras praias como el captain e refugio beach, o acesso fica melhor de carro pela estrada expressa. os surfistas conseguem pegar as melhores ondas em goleta e refugio na estação de inverno. no verão, estudantes da ucbs lotam isla vista com seus longboards. mas tente mesmo bater perna pelas praias o quanto puder, porque com tantos famosos por lá, em santa bárbara, ‘cada mergulho é um flash’.
com os times à procura de reforços, os empresários estão atentos e oferecendo jogadores aos clubes. o botafogo, por exemplo, precisa de um zagueiro e um lateral-esquerdo para fechar o elenco para o primeiro semestre de 2012. neste cenário, o nome de raúl bravo foi apresentado à diretoria alvinegra, que estuda a possibilidade de utilizá-lo como lateral-esquerdo.negociação com tanaka se complica e chegada de zagueiro ao bota é improvávela contratação de túlio tanaka estava se encaminhando da melhor maneira possível para que a história terminasse com um final feliz. um erro de informação, no entanto, praticamente erradicou as possibilidades do zagueiro transferir-se para o botafogo. até esta quarta-feira, os dirigentes acreditavam que o contrato do jogador terminaria no fim de 2012, quando, de fato, acaba em dezembro de 2013. leia esta matéria completa no uol esporte leia mais sobre o botafogo no uol esporte raúl bravo tem 30 anos e foi revelado pelas categorias de base do real madri, atuando como zagueiro e lateral-esquerdo. vestiu a camisa merengue entre 1999 e 2007, quando transferiu-se para o olimpiakos, onde ficou até o meio do ano. de volta a sua terra natal, desde agosto, bravo defende atualmente o rayo vallecano.a diretoria não demonstrou muita animação com o nome, embora o considere um jogador interessante para atuar na vaga deixada por cortês. segundo o vice de futebol, andré silva, o técnico oswaldo de oliveira foi informado sobre o atleta e dará sua opinião nos próximos dias. “esse nome foi indicado para a diretoria e passei para o oswaldo. se ele achar interessante, podemos tentar. estamos estudando sua condição física, pois viria para jogar na lateral, temos que ver se ele ainda aguenta jogar nessa posição”, disse.lúcio, lateral-esquerdo do grêmio, é descartadoo dirigente descartou qualquer possibilidade de investir na contratação de lúcio, que dificilmente ficará no grêmio. apesar de admirar as qualidades do jogador, andré silva negou qualquer interesse no atleta, já que o mesmo vem atuando como meia e não como lateral.“é um jogador de boa qualidade, mas que não vem atuando como lateral. jogou toda a última temporada pelo grêmio como meia, que é uma posição na qual estamos satisfeitos no botafogo”, afirmou.o glorioso pretende anunciar as contratações de um zagueiro e de um lateral-esquerdo até o dia 4 de janeiro, quando os jogadores se reapresentarão em general severiano, onde realizarão testes físicos e darão início à pré-temporada. em seguida, o grupo seguirá para saquarema, entre os dias 14 e 20 de janeiro, quando dará prosseguimento às atividades no centro de treinamento da confederação brasileira de vôlei.
o torcedor do ajax que invadiu o campo e agrediu o goleiro do az alkmaar, esteban alvarado, durante uma partida do campeonato holandês, foi condenado a seis meses de prisão, informou o canal de televisão local nos.na quarta passada, dia 21, o ajax vencia por 1 a 0 quando um torcedor invadiu o gramado e tentou acertar o goleiro do az. o costarriquenho revidou com socos e pontapés.a equipe responsável pela segurança do estádio teve que intervir, e o árbitro bas nijhuis expulsou o goleiro. inconformados com a situação, o treinador do az alkmaar incentivou os jogadores a abandonarem o duelo como forma de protesto.a federação holandesa de futebol (knvb) decidiu que a partida será jogada novamente por completo com portões fechados no dia 19 de janeiro, com o placar em branco, anulando assim a vantagem conquistada pelo time local antes de a partida ter sido suspensa.a entidade revogou o cartão vermelho mostrado ao goleiro do az e multou em 10 mil euros o ajax pelo incidente.
durante uma recente caminhada por uma trilha em montanha nas rochosas, na região central do colorado, eu encontrei sinais daqueles que estiveram lá antes de mim. não eram de outros caminhantes, mas sim de soldados. um trecho perto da trilha estava repleto de trincheiras individuais, com um lado elevado como proteção e a coisa toda coberta por relva.“eu já encontrei caixas de munição aqui”, disse scott messina, um guia de montanha que me acompanhou durante minha caminhada pelo sistema de cabanas da 10ª divisão de montanha, uma série de abrigos instalados em intervalos ao longo dos 480 quilômetros de trilhas, em um triângulo entre vail, aspen e leadville.ao sairmos brevemente da trilha, à procura (sem encontrar) de alguma caixa de munição e espiando dentro daquelas trincheiras, eu percebi que aquele era um lugar raro, que coloca a pessoa não apenas em meio a belas florestas, lagos alpinos e montanhas cobertas de neve, mas também em um episódio fascinante da história americana.esta área das rochosas é cheia de histórias. por décadas, leadville parecia contrastar do esplendor ao seu redor. no final dos anos 40, ela ainda lembrava o mundo do século 19 de garimpeiros e prostitutas, saloons e bordéis, o que a tornava um dos lugares mais notórios do velho oeste. e a uma altitude de mais de três mil metros, é a cidade mais alta nos estados unidos continental e uma das mais frias.durante a segunda guerra mundial, o exército avaliou que as condições punitivas a tornavam o lugar ideal para o estabelecimento do campo hale, que ficava sobre uma área pantanosa nos arredores da cidade. por um período, os soldados eram proibidos de visitar a cidade repleta de pecados de leadville.o exército usava as montanhas ao redor, com alguns picos passando de 4.200 metros, para ensinar os soldados a esquiar, atirar e aprender a lidar com terreno rochoso e gelado, algo que encontrariam na europa (a divisão foi desativada depois da guerra e retomada em 1985).após treinar no colorado e arredores, os soldados eram enviados para a itália, onde enfrentaram a brutalidade da guerra e encontraram o tipo de alianças que apenas seus pares podem entender. uma das coisas que os membros da divisão apreciaram no seu tempo no exterior foi o sistema de cabanas europeu: abrigos confortáveis distribuídos ao longo das rotas nas montanhas, que permitiam aos viajantes levar uma bagagem leve e dormir em recinto fechado.em 1980, um veterano da 10ª de montanha chamado fritz benedict, juntamente com um grupo de voluntários que compartilhavam seu sonho de reproduzir o sistema de cabanas, criou uma organização chamada associação de cabanas da 10ª divisão de montanha (huts.org). um importante apoiador do projeto foi o ex-secretário de defesa (e entusiasta de lugares remotos e pouco habitados), robert s. mcnamara, que pagou pela construção das duas primeiras cabanas, que foram abertas em 1982 e batizadas com o nome dele e de sua esposa, margy. atualmente são 31 cabanas, 14 delas de propriedade e administradas pela associação e 17 de propriedade privada ou de outras organizações sem fins lucrativos. os caminhantes têm acesso a todas.há outros sistemas de cabanas nos estados unidos, como no oregon, new hampshire e minnesota, entre outros. mas o atrativo do sistema da 10ª divisão de montanha é o tamanho da rede, sua disponibilidade o ano todo e a sua história.aproximadamente três quartos dos visitantes procuram as cabanas no inverno, atraídos pela perspectiva de andar com raquetes de neve e esquiar na neve virgem de um local remoto. mas o verão tem seu próprio charme, como descobri durante minha viagem em julho. àquela altura a flora estava florescendo, alegrando a paisagem. as temperaturas diurnas frescas, 24ºc em média, eram agradáveis e revigorantes.sistema da associação de cabanas da 10ª divisão de montanha, no colorado após parar na cabana da 10ª divisão de montanha, nós partimos cedo por uma rota de 13 quilômetros em direção ao nosso próximo destino, a cabana do tio bud. dada a altitude e nossas mochilas de 16 quilos, nosso ritmo era de cerca de três quilômetros por hora, e por ser a estação das chuvas, com tempestades de raios espetaculares e chuvas torrenciais que tendiam a ocorrer no final da tarde, nós queríamos completar nossa caminhada de quatro a cinco horas antes do almoço. quando chegamos a um lago alpino, nós paramos, hipnotizados pela moldura oval de água refletindo a floresta escura, o céu azul e as cadeias de picos de montanhas cobertos de neve.nós cruzamos as campinas cobertas de relva e flores silvestres - trevos, jacintos e tremoços - que estavam começando a florescer e a salpicar a área em tons diferentes de amarelo, vermelho e púrpura. uma flor silvestre particularmente chamativa era a “elephant head” (pedicularis groenlandica) de cor lilás, cujas pétalas grossas de fato lembram a imagem de tromba de elefante.“em duas semanas”, scott disse quando retomamos a caminhada, “o mirtilo e o mirtilo-vermelho começarão a brotar”.“dá para comê-los?” eu perguntei.“sim!” ele disse. “eles são minúsculos, com apenas milímetros, mas você reúne um punhado na palma de sua mão e tem cheiro de panqueca de mirtilo.”durante nossa viagem, nós cruzamos com apenas cinco outros viajantes. dois deles estavam percorrendo os quase 800 quilômetros da trilha do colorado. um terceiro estava caminhando do méxico ao canadá.eu me contentava apenas em chegar à cabana do tio bud e me envolver na história da 10ª divisão de montanha. cabana do tio bud, no coloradoo nome da cabana do tio bud vem de burdell winter, um soldado de schenectady, nova york, conhecido como bud, que foi morto em ação aos 20 anos e era renomado por sua perícia em montanhismo e por sua personalidade incomum. a cabana, que foi construída em 1989 em grande parte devido aos esforços de seu irmão, fred, é uma espécie de monumento a ele. em uma parede está um poema comovente escrito por seu pai, em outra um relato de um sobrinho que trabalhou na cabana quando tinha aproximadamente a mesma idade em que bud serviu. um diário inclui a mensagem da western union avisando sobre a morte de bud, juntamente com longas cartas dos homens que serviram com ele, lembrando episódios ocorridos 45 anos antes. das janelas da cabana é possível ver os dois picos mais altos do colorado, o monte elbert e o monte massive, além do perfeitamente chamado lago turquesa.“é tranquilo, remoto e belo”, disse dave, um visitante frequente que estava passando o fim de semana com seu neto de 19 anos na cabana, com capacidade para 16 pessoas. eles não tinham nada planejado a não ser caminhar e ler - e compartilhar o espaço com qualquer pessoa que aparecesse.toda cabana tem sua própria história, capturada em diários e recortes mantidos em pastas. os visitantes são encorajados a adicionar registros e as contribuições cobrem décadas.apesar dos projetos e confortos variarem, as duas cabanas que visitei por acaso eram quase idênticas. todas contêm fogareiros a propano para cozinhar, utensílios, camas e um aquecedor a lenha (apenas três cabanas, todas parte de um conjunto maior, tinham água corrente e tomadas elétricas). elas acomodam de 4 a 26 pessoas cada; o custo da estadia nas cabanas de propriedade da associação (incluindo as duas em que ficamos) é de us$ 30 por pessoa por noite; outras custam um pouco mais e muitas exigem que você reserve toda a cabana, aumentando o custo para grupos pequenos. apesar de algumas estarem disponíveis o ano todo, outras abrem apenas de julho a setembro, e então do dia de ação de graças (quarta quinta-feira de novembro) até abril. reservas por telefone (970-925-5775) são essenciais (as cabanas têm fechaduras sem chave; os hóspedes recebem os códigos quando fazem a reserva).apesar das trilhas serem bem marcadas, não é incomum se ver fora delas, forçado a improvisar. para nós, esse momento ocorreu quando, após atravessarmos um charco esponjoso, chegamos a um bosque de salgueiros retorcidos de um metro de altura. a abertura que encontramos levava a um riacho, que estava caudaloso devido ao imenso derretimento da neve pesada durante o inverno e primavera. scott tirou sua mochila, a jogou do outro lado e saltou o riacho em um único pulo. ele ofereceu encontrar um ponto mais estreito para que eu pulasse, mas decidi tentar do modo dele, e prontamente joguei minha mochila dentro d’água. e pulei atrás dela.eu saí encharcado e recoloquei a mochila molhada nas minhas costas.os soldados que percorreram estes terrenos décadas antes de mim certamente não teriam levado minha situação muito a sério. mas quando chegamos à cabana do tio bud, eu fiquei feliz pelo aquecedor, que esquentou o ar e, em pouco tempo, secou meus pertences.
o ano se encerra neste final de semana com sete grandes equipes do futebol nacional experimentando a agonia de indefinição a respeito de quem serão seus meias de criação, aqueles que geralmente vestem a camisa 10, para a nova temporada que está prestes a começar. o mercado de transferências ainda não engrenou e mantém alguns clubes em apreensão. outros lidam com problemas para segurar seus armadores atuais.dos times de ponta da série a do brasileiro, o botafogo conseguiu sua opção de meia com a contratação de andrezinho, ex-jogador do inter. o coritiba, por sua vez, trouxe do avaí o veterano lincoln para ser seu camisa 10 no próximo ano. já fluminense, vasco e inter mantêm suas opções atuais (deco, diego souza e d’alessandro, respectivamente). veja casos de indefinição envolvendo jogadores desta posição: corinthians quer montilloo atual campeão brasileiro tem alex e danilo em seu elenco para 2012, mas luta para abrir o ano com o argentino montillo como novo nome para a camisa 10."não se trata nem de aumentar, nem de diminuir. o que tinha que fazer nós já fizemos. o cruzeiro que vai definir se vai liberar o atleta, ou se não vai liberar. não tem outra resposta para o cruzeiro dar", disse o presidente roberto de andrade ao uol esporte nesta semana, a respeito da oferta ao clube mineiro.são paulo: jadson é opçãoo clube do morumbi já apresentou seu pacote de contratações, mas segue sem um camisa 10 para o time titular. a principal meta é era montillo, do cruzeiro, mas a diretoria tricolor diz que não tem mais como subir a oferta pelo argentino.assim, nos últimos dias, o nome de jadson surgiu como alternativa. o brasileiro do shakhtar donetnsk (ucrânia) afirmou ao jornal lance! que tem desejo de reforçar o tricolor.cruzeiro luta para ficar com argentinoo clube mineiro tem em suas mãos o nome mais cobiçado do mercado nacional para 2012 e luta para segurar montillo para iniciar a formação do time da próxima temporada. depois de chamar de "infrutíferas" as tentativas de são paulo e corinthians para tirar o argentino de bh, o presidente cruzeirense gilvan de pinho tavares mandou um recado adversários: o valor de 15 milhões de euros fixado vale apenas até sábado, 31 de dezembro.fla luta para segurar neveso time de vanderlei luxemburgo conseguiu resolver a situação de ronaldinho gaúcho, que veste a 10 da gávea. no entanto, ainda corre para segurar thiago neves, o outro "10" do time, mesmo sem usar a camisa. o fla aceitou pagar em menos tempo os r$ 18 milhões pelos 90% dos direitos econômicos que pertencem ao al-hilal. a ideia inicial era quitar o débito em dois anos e meio, e a diretoria reduziu para um ano e meio. se os sauditas aceitarem, thiago assinará um contrato de quatro anos com os cariocas.santos x gansoo presidente luis álvaro de oliveira ribeiro criticou duramente o grupo de investidores dis, dono de 45% dos direitos econômicos de paulo henrique. irritou o mandatário o fato de a dis ter divulgado às vésperas do mundial de clubes a compra de mais 10% dos direitos do atleta, passando a ser dono majoritário com 55%, contra 45% do clube alvinegro.ganso confirmou o fato antes da estreia contra o kashiwa reysol. ao desembarcar no brasil, no entanto, o meia mudou o discurso e falou em um pré-acerto com os investidores, sendo que o santos pode cobrir a oferta. em uma pelada recente, o atleta disse que a conversa para resolver o caso fica para janeiro. o fato é que o paraense começa o ano jogando na vila belmiro, pois tem contrato a cumprir, mas pode sair no meio de 2012 se a crise com a cúpula santista se agravar.douglas: grêmio ou palmeiraso meia negocia sua renovação de contrato com o grêmio, atrás de uma valorização financeira. ao mesmo tempo, é o sonho de consumo de scolari para ser do palmeiras"ele irá se reapresentar dia 4, como todos os outros. ficar ou não vai depender muito dele. seu futuro no futebol, longe do grêmio ou no grêmio depende do que fizer", disse o presidente do clube, paulo odone.em nota oficial, emitida no início do mês, a empresa que cuida da carreira de douglas disse que o meia irá se manifestar assim que se reapresentar com o restante do elenco.
fã de futebol, o astro da nba kevin garnett se arrisca nos negócios na modalidade e agora é um dos acionistas do time da roma. o jogador do boston celtics aceitou uma oferta do empresário james pallota, integrante do grupo de investidores norte-americanos que comprou o clube da capital italiana em abril, segundo informações do site de espn internacional.a roma é o primeiro o time da série a italiana sob controle estrangeiro e um dos pontos que pode ter facilitado a aquisição de garnett é fato de palotta ser sócio minoritário dos celtics. o ala-pivô não gosta apenas de assistir aos jogos das arquibancadas e adota a prática do futebol como parte de seu programa de condicionamento físico fora da temporada da nba. entre os jogadores com os quais o campeão tem amizade está o atacante do chelsea didier drogba.esta não é a primeira vez que uma estrela do basquete dos estados unidos investe no futebol europeu. em abril, lebron james se tornou acionista do liverpool, depois de adquirir ações do clube do grupo de investimento norte-americano fenway sports group, proprietário dos reds.
reuters cantora katy perry e o ator russell brand compram mansão na califórnia (eua) por us$ 6,5 milhões, segundo site de acordo com nota do site "tmz" desta sexta-feira (30), russell brand deu entrada no pedido de divórcio de katy perry. o ator alega nos documentos mostrados pela publicação, "diferenças irreconciliáveis". em uma das declarações, russell afirma: "infelizmente, katy e eu estamos colocando um ponto final em nosso casamento. eu sempre vou adorá-la e sei que nós vamos continuar amigos". os rumores de que russell e katy estariam separados surgiram quando o comediante foi visto nesta semana circulando por londres sem a aliança de compromisso. ele e katy passaram o natal separados e segundo o site "daily mail", perry preferiu viajar para o havaí com amigos. em novembro, russell chegou a desmentir os boatos de crise no relacionamento em entrevista ao programa da apresentadora ellen degeneres: "eu estou casado com katy e ficarei assim perpetuamente, até que a morte nos separe. foi a promessa que fiz", disse ele. katy e russell estavam juntos há um ano e a cerimônia de casamento aconteceu na índia em outubro de 2010. eles conheceram em 2009 durante o mtv music awards, premiação realizada pela mtv na qual russell foi o apresentador. katy ganhou fama mundialmente com a canção "i kissed a girl", em seguida lançou os hits "california girls", "firework" e "las friday night". em setembro de 2011 ela subiu ao palco do rock in rio no rio de janeiro. os mais recentes trabalhos de russell incluem os filmes "arthur", "hop" e "get him to the greek".
luis ramos, o beição, enfrentaria matt riddle no ufc 141, em las vegas (eua) 30/12/2011 - 21h58 rival fica doente, e beição tem luta cancelada instantes antes do ufc 141 do uol esporte em são paulo o brasileiro luís ramos ficou sem luta em las vegas, nesta sexta-feira, pelo ufc 141. ele enfrentaria o norte-americano matt riddle, que se sentiu doente e acabou desistindo de subir no octógono, segundo informou a organização. “a primeira luta agora será às 22h30. matthew riddle está muito doente para lutar então o segundo combate a noite está cancelada”, informou o ufc, via twitter. beição realizaria seu segundo combate desde que entrou no ufc. o peso meio-médio estreou com derrota no ufc rio, quando foi nocauteado em apenas 40 segundos pelo também estreante erick silva. o brasileiro encarava o combate como uma forma de enfim ter tempo de mostrar seu potencial para os chefes do ufc, mas após passar pela pesagem, na quinta-feira, foi surpreendido pela desistência de riddle, algo incomum no ultimate. o norte-americano tem duas derrotas nas suas últimas lutas pelo ufc. apesar de não lutar, beição receberá a bolsa que os lutadores ganham apenas por comparecer e bater o peso. em seu caso, o valor é de us$ 6 mil (cerca de r$ 11 mil), quantia que dobraria em caso de vitória. veja mais 02/01 às 10h00 brasileiro guarda calção ensanguentado de recordação, mas "corneta" juízes 01/01 às 06h00 overeem prevê novo plano e promete agressividade para tomar cinturão de cigano 31/12 às 15h00 dana prevê grande luta entre cigano e overeem e admite que apostava em lesnar 31/12 às 12h00 ufc 141 tem nocaute relâmpago, com vitória em apenas 12 segundos
o atacante osvaldo foi o destaque do ceará no último brasileirão, onde despertou o interesse de inúmeros clubes grandes do país. ele anunciou que não seguirá no clube cearense em 2012 e fez mistério sobre seu destino. mas deu uma pista ao dizer que seria um sonho atuar ao lado de luis fabiano no são paulo.cruzeiro quer fechar até 5ª feirana próxima segunda, dia 2, o cruzeiro completará 91 anos de vida. o novo presidente do clube, gilvan de pinho tavares, revela que tinha a intenção de anunciar a contratação do atacante osvaldo como ‘presente de aniversário’ para a torcida, mas adianta que isso não será possível. ele se diz confiante na concretização do negócio, mas, como o agente de osvaldo, gilmar veloz, só viajará no dia 2 para se reunir com os dirigentes do al-ahli, clube que possui os direitos econômicos do atleta, não haverá tempo hábil para que isso aconteça. confira a matéria na íntegra sobre o tema veja as novidades do mercado da bola “é um sonho jogar ao lado do luis fabiano, mas vamos esperar, não tem nada certo. sei que o são paulo tem esse interesse, pois eles perderam um grande jogador que é o dagoberto. vamos esperar, o gilmar [veloz, empresário] está resolvendo. espero resolver isso o quanto antes”, declarou para a rádio estadão/espn.osvaldo já despertou interesse de santos, corinthians, palmeiras, são paulo e cruzeiro, mas só os dois últimos seguem na briga. o atacante, que pertence ao al-ahly, disse saber apenas que não continua no ceará. “estou me despedindo do ceará, mas não falei que ia pra são paulo ou cruzeiro. falei que era um clube que tinha interesse em contar comigo”.o atacante também está certo de que não volta para o al-ahly na próxima temporada. “não existe mesmo [a possibilidade], mesmo eles querendo. é difícil, pois tenho uma mágoa muito grande do clube lá por tudo que passei e tudo que eles fizeram pra mim. não tenho interesse nenhum de retornar pra lá nem de sair do brasil”.
um dos melhores jogos esportivos de 2011 foi o aclamado "fifa 12", iteração deste ano da popular série de futebol da electronic arts. são dezenas de centenas de equipes, milhares de atletas e um sem número de opções de partida online e offline, características que formam um produto robusto e cheio de qualidades. dentre elas está também um novo motor físico, que busca simular com mais perfeição colisões entre os atletas e a bola em campo. contudo, tem horas que fica mesmo só na intenção: em certas ocasiões é possível ver erros grotescos desse motor físico, culminando em situações hilárias, como beijos entre atletas, tropeções e outras cenas pra lá de sinistras.para sua diversão, compilamos diversas cenas deste tipo no vídeo acima e abrimos espaço para que você também comente e compartilhe: quais outros divertidos bugs você viu em "fifa 12"?
“o roteiro original tinha uma sequência inteira no brasil”, contou o produtor de "missão impossível: protocolo fantasma", bryan burke, durante passagem pelo brasil para promover o filme com tom cruise no início de dezembro. “mas você sabe como roteiros são, de tanto mexer terminamos cortando essa parte.” a confissão confirma uma tendência vista em peso no país em 2011. de "rio" a "velozes e furiosos 5", passando por "a saga crepúsculo: amanhecer - parte 1", as paisagens tropicais brasileiras se tornaram, se não passagem obrigatória, ao menos cenários seriamente considerados para produções classe a de hollywood. é o mundo vendo o brasil – em particular o rio de janeiro – sob uma ótica completamente inédita. e que promete se tornar mais e mais comum.a atriz anne hathaway na pré-estreia mundial da animação "rio" no cinépolis lagoon, no rio de janeiro (22/3/2011) rodar filmes estrangeiros no brasil não é novidade. mickey rourke seduziu carré otis no esquecível "orquídea selvagem", dos anos 1980. antes disso, roger moore, na pele do superagente james bond, combateu o gigante dentes de aço em cima do bondinho do pão de açúcar em "007 contra o foguete da morte". mas as novas produções que usam o brasil como cenário inserem o país na trama de forma menos caricata – e economicamente mais esperta.como uma recente pesquisa apontou o brasil como a sexta maior economia mundial, à frente da inglaterra, é natural que investidores e prestadores de serviço tragam seus negócios ao país, inclusive o cinema. não por acaso, o casal apaixonado de "amanhecer - parte 1", que teve cenas gravadas em paraty, no litoral fluminense, também encontrou tempo para passar rapidamente pela lapa, no rio, mas foi o suficiente para encaixar uma bela tomada de cartão postal do cristo redentor no filme, um dos maiores sucessos de bilheteria mundiais do ano. “o brasil estava na trama original, mas encontramos tantas facilidades que ampliamos nossa produção no rio de janeiro”, conta o produtor kevin feige, que trouxe "o incrível hulk", da marvel, para as favelas cariocas. cidades próximas à antiga capital federal também “dublaram” a guatemala e um vilarejo do méxico.a verdade é que tanto são paulo (que foi palco de "ensaio sobre a cegueira", filme decididamente internacional dirigido por fernando meirelles) quanto o rio possuem técnicos e equipamentos que rivalizam os encontrados em cidades com maior tradição em grandes produções, e o crescente profissionalismo ajuda a aumentar a procura. às vezes, isso termina em confusão, como as declarações equivocadas sobre o brasil feitas por sylvester stallone, que filmou seu "os mercenários" por aqui – embora a ação se passasse num país fictício. vin diesel recebe camisa do flamengo durante passagem pelo rio para divulgar "velozes e furiosos 5" (15/4/11)“acho que 2011 é um ano excepcional. o rio entrou no mapa do cinema internacional. e isso é um reflexo do crescimento do nosso mercado. representamos r$ 1,3 bilhão de receita”, conta sérgio sá leitão, diretor-presidente da riofilme, distribuidora estatal que tem ajudado a negociar a vinda das produções para o país e promete investir r$ 31 milhões em incentivo a realização de filmes e lançamentos no rio em 2012. a vez do bricsnão estamos sozinhos nesse novo radar de hollywood. os países emergentes que formam o brics (grupo político de cooperação internacional formado por brasil, rússia, índia, china e áfrica do sul) estão cada vez mais presentes em produções americanas, que hoje contam com a bilheteria internacional como grande responsável por seu sucesso. assim, o novo "missão impossível" foi rodado em dubai e na índia, a china bancou boa parte da produção da recente refilmagem de "karatê kid", e moscou é palco da invasão alienígena de "a hora da escuridão", que estreia no mundo todo nas próximas semanas. ter o brasil como cenário e como parceiro de negócios também animou os grandes estúdios a incluir o país no calendário de lançamento de suas produções mais ambiciosas – em outras palavras, cada vez mais astros, diretores e produtores incluem o brasil em sua agenda de viagens para divulgação dos filmes.trailer de "velozes e furiosos 5"trailer do filme "velozes e furiosos 5"carlos saldanha, que ambientou a animação "rio" em pleno carnaval, trouxe todo seu elenco internacional, que incluía jesse eisenberg, anne hathaway, jamie foxx e will.i.am, para divulgar o filme.já vin diesel, quando conversou com a reportagem do uol em dezembro de 2010, em nova york, garantiu que traria todo mundo para o brasil para o lançamento de "velozes e furiosos 5" – promessa cumprida quando o diretor e todo o elenco do filme, ambientado no rio de janeiro, passou duas semanas sob o calor carioca em uma longa maratona de entrevistas que culminou com o tapete vermelho e a cobertura da imprensa de entretenimento internacional.em seguida, "transformers: o outro lado da lua" trouxe o diretor michael bay e a musa rosie huntington-whiteley ao país. também vieram jim carrey ("os pinguins do papai"), antonio banderas e salma hayek ("gato de botas") e, no início deste mês, tom cruise, com o novo "missão impossível". e as visitas não parecem ter hora para terminar. nem bem 2012 começou e robert downey jr. já se encontra a caminho do rio de janeiro para divulgar "sherlock holmes: o jogo das sombras". e os produtores na capital carioca ainda sonham em trazer woody allen para que o diretor possa transformar o rio em cenário de uma fantasia romântica como "meia-noite em paris". é um sonho que deixou de ser impossível.
as conversas para a permanência de thiago neves no flamengo não evoluíram como a diretoria esperava nesta sexta-feira, dia reservado especialmente para a fé dos muçulmanos. não houve contato com os dirigentes do al-hilal, da arábia saudita, mas pode ser que a situação avance no decorrer do próximo sábado, 31 de dezembro, data normal para os árabes.leia mais notícias sobre o futebol do fla para a temporada 2012fla traça planos para manter dupla ronaldinho gaúcho/thiago neves e trazer vagner lovefla tenta resolver situação de thiago neves sob risco de não tê-lo na pré-temporadaconselho do fla veta função 'manager' de luxemburgo e limita a trabalho com o timeconfira mais sobre o rubro-negro no uolléo rabello, empresário do atleta, descartou a possibilidade de o impasse seguir após o próximo dia 3 de janeiro, quando o elenco rubro-negro se reapresenta no ct ninho do urubu, em vargem grande, zona oeste do rio de janeiro. “nada caminhou hoje (sexta-feira) por ser um dia santo deles. amanhã (sábado) é uma data normal, vamos ver... o fato é que a definição vai acontecer até o dia 3. isso é uma certeza absoluta que tenho. o thiago precisa saber quando vai treinar e jogar. e a negociação está na fase final com as possibilidades na mesa”, afirmou ao uol esporte.o flamengo aceitou efetuar o pagamento em um prazo inferior a dois anos e meio pelos 90% dos direitos econômicos de thiago neves. a ideia é quitar o débito de cerca de r$ 18 milhões no prazo de um ano e meio e firmar um contrato de quatro anos com o meia.apesar de o rubro-negro estar otimista com a situação, vale lembrar que o al-hilal já anunciou em seu site oficial o retorno de thiago neves para o dia 1º de janeiro. além disso, os árabes negociam com outros clubes brasileiros. são paulo e fluminense são alguns dos interessados.
ingredientes 2 paus de canela gelo à vontade 2 copo(s) de água com gás cerca de 30 folhas de manjericão 2 rodela(s) de pepino modo de preparo coloque as pedras de gelo no copo e, em seguida, as duas rodelas de pepino. acrescente o manjericão e a água com gás por último. para finalizar, mexa com os dois paus de canela.
reprodução/x17 mansão de gisele bundchen é avaliada em us$ 20 milhões, segundo site o site "x17" divulgou imagens da mansão de gisele bündchen e tom brady em brentwood, califórnia. após 18 meses de obras, a casa ficou pronta e segundo a publicação está avaliada em us$ 20 milhões. para garantir o conforto da família, a modelo optou por oito quartos, além de construir academia própria e adega. a residência conta ainda com piscina, lago e garagem para seis carros. seguindo a linha ecologicamente correta, uma das prioridades de gisele, a casa possui painéis solares para utilizados na redução do consumo de energia. a top e o jogador de futebol se casaram em 2009 e são pais do menino benjamin.
paris, 29 dez (efe).- o "zen bar à sieste", um pequeno estabelecimento situado em uma elegante galeria comercial do centro de paris, se transformou no primeiro local da frança em que os clientes podem pagar para dormir e relaxar por alguns minutos.um dos fundadores do negócio, christophe chansavang, explicou nesta quinta-feira à agência efe que se trata de uma prática "pouco comum na frança", mas que pretende conquistar o público francês com esse costume saudável."na frança esse tema é encarado com um pouco de tabu, por isso criamos um espaço em que as pessoas podem descansar por alguns momentos sem que ninguém em seu escritório saiba", acrescentou chansavang, de 31 anos.situado no passage choiseul, o local conta com seis cabines de sesta, três delas equipadas com poltronas automáticas de massagem e outras três com camas em que é possível cochilar e receber massagem de shiatsu.os clientes (mais mulheres do que homens) são em grande parte profissionais que trabalham em uma área de escritórios que procuram o "bar de sestas" sem agendamento prévio.lá, por 12 euros, é possível curtir um pequeno descanso de 15 minutos. as tarifas aumentam progressivamente até os 27 euros por uma "sesta real" de 45 minutos.além de tomar um chá, os usuários podem fazer uma sessão de pedicure orgânica, feita por peixes e comprar diferentes produtos cosméticos e de relaxamento."há conceitos que se aproximam do nosso, mas como este não há nenhum outro na frança", explicou o fundador, que elogiou os benefícios de tirar uma soneca no meio do dia porque o hábito facilita a "recuperação física e muscular" e também "a intelectual, já que melhora a memória e a criatividade", disse.embora chansavang tenha viajado para destinos turísticos como barcelona, mallorca e ibiza, a inspiração de seu "bar de sestas" vem da ásia, comentou.aberto desde o setembro, os donos cogitam agora a possibilidade de abrir outros centros no distrito de negócios de la défense, nos arredores de paris, e em outras cidades da frança como lyon (leste), lille (norte) e montpellier (sul).
são paulo - a partir de domingo (1), os viajantes que não tiverem bens a declarar, estarão dispensados da entrega da dba (declaração de bagagem acompanhada).segundo a receita federal, a medida serve para desburocratizar a declaração de bens, sendo necessário apenas para passageiros que realmente tenham bens a declarar. “a medida vai facilitar bastante a vida dos passageiros quando do desembaraço de mercadorias na chegada ao país”, afirma o secretário da receita federal do brasil, carlos alberto barreto. de acordo com a receita, as novas regras ajudarão a desafogar o fluxo de passageiros nos aeroportos, já que 90% dos viajantes trazem bens dentro da cota de us$ 500,00 e estarão desobrigados a entregar a dba.declaração móvelbarreto também anunciou que a partir de janeiro de 2013 os passageiros obrigados a preencher a declaração poderão fazê-lo pelos aparelhos móveis e enviar à receita de forma on-line.segundo o secretário, as medidas tomadas desde o ano passado estão ajudando muito a descomplicar a vida dos contribuintes nos aeroportos.“no ano passado deixamos de exigir a declaração de saída para equipamentos levados pelos passageiros para o exterior. agora a maioria deixa de preencher a dba. em junho, quem tiver imposto a pagar na chegada ao brasil poderá recolher o tributo por cartão de débito e, posteriormente, de crédito. por último, em 2013 a dba poderá ser preenchida por celulares ou tablets”, comenta.dúvidasseja na saída para o exterior ou na volta ao brasil, os viajantes precisam estar atentos a algumas regras sobre a bagagem. para facilitar a vida dos viajantes, a receita federal reuniu, em um vídeo, algumas dicas para sanar as dúvidas dos passageiros.para acessar o vídeo, basta entrar o site da receita federal.
com problemas em seu ataque, o chelsea parece disposto a investir na contratação do atacante brasileiro hulk, do porto (portugal). segundo informações do jornal britânico daily mail, a equipe londrina aceitaria a pagar os 100 milhões de euros de multa rescisória do jogador para tê-lo como reforço na janela de transferências de janeiro.leia mais sobre futebol:perrone: flamengo espera que juan desista de receber dinheiro da roma para jogar na gáveaalex aceita reduzir salário para voltar ao brasil"depende dele", diz grêmio sobre saída de douglascaso os valores e a negociação se concretize, hulk “roubaria” de cristiano ronaldo o posto de jogador mais caro do mundo. o real madrid pagou 95 milhões de euros ao manchester united para levar o português para a espanha.a contratação do atacante teria o aval do treinador andré villas-boas, que trabalhou com o brasileiro em portugal. os dois participaram da campanha vitoriosa do porto na liga europa na última temporada.theodoro fonseca, agente de hulk, afirmou que o atacante gosta do ex-treinador e gostaria de voltar a trabalhar com ele. “hulk concorda plenamente em trabalhar com andré no porto ou no chelsea, ou em qualquer outro time, porque ele (hulk) gosta do jeito dele. andré conhece hulk muito bem e eles têm uma boa relação. hulk no chelsea? tudo é possível”, declarou em entrevista ao jornal britânico. porém, o agente lembrou que os clubes precisam chegar a um acordo e que o brasileiro gosta do porto. “a multa é de 100 milhões de euros, então o futuro dele depende de um acordo entre os clubes. ele se sente bem no porto, porque ele é tratado bem, mas existem clubes interessados da frança, do brasil e tudo depende do desejo dele”, explicou.
o ano de 2011 marcou o início da próxima geração de videogames, com o lançamento do portátil nintendo 3ds, o anúncio do wii u e do playstation vita. também foi um ano em que as redes online provaram sua fragilidade, com ataques hackers constantes. o maior deles derrubou a playstation network, rede dos consoles da sony, por mais de um mês.foi um ano de grandes lançamentos, que firmou os videogames como a principal mídia de entretenimento no mundo todo. no brasil, a microsoft iniciou a montagem do xbox 360 por aqui. a blizzard trouxe "world of warcraft" para o país e muitos outros jogos foram localizados em português. os preços dos games começaram a baixar, mérito da iniciativa de alguns distribuidores do que por qualquer ação política ou movimento social. sâo conquistas dignas de nota, mas para amadurecer, a indústria e o mercado de videogames brasileiros ainda tem um longo caminho pela frente. desde as falhas de segurança que resultaram no vazamento de "mortal kombat" da fábrica da sony em manaus até os atrasos constantes na chegada de jogos já vendidos no final do ano, não foram poucos os tropeços. acompanhe conosco os principais acontecimentos do entretenimento eletrônico em 2011:lançamento do nintendo 3dsnintendo 3dsanunciado na e3 de 2010, o nintendo 3ds chegou em março aos estados unidos. a missão do portátil era ingrata: substituir o nintendo ds, videogame portátil mais vendido de todos os tempos. com uma safra inicial de jogos bem fraquinha, nem os gráficos 3d sem óculos salvaram o videogame de um ano difícil.até corte de preço rolou em agosto, 5 meses depois do lançamento. as coisas começaram a melhorar no fim do ano, com a chegada de "mario 3d land", "mario kart 7" e no japão, de "monster hunter 3g"."mortal kombat" vaza no brasilnove dias antes do lançamento de "mortal kombat" nos eua, o amazonense kaleb kettle provocou comoção na internet, ao exibir vídeos mostrando trechos do jogo rodando em seu ps3. kettle também mostrou o disco, com selo da classificação indicativa. kaleb e um comerciante de nome não divulgado foram indiciados por receptação de mercadoria roubada na fábrica sony dadc. o caso repercutiu pelo mundo e hector sanchez, produtor de "mortal kombat" disse, em seu twitter: "eu trabalhei muito para ter certeza de que tratamos (o) brasil com respeito. eu não posso acreditar que isso aconteceu. estou decepcionado".ataque hacker na playstation network a playstation network, rede online dos consoles ps3 e psp, ficou fora do ar por 3 semanas seguidas, entre os dias 20 de abril e 14 de maio. a recuperação completa do serviço, entretanto aconteceu somente em junho. a causa da paralização foi um ataque ciberpirata, que resultou no vazamento de dados pessoais e dos cartões de crédito dos usuários da psn.o presidente da sony, kaz hirai, declarou que 10 milhões de contas da rede poderiam ter caído nas mãos dos cibercriminosos. integrantes do grupo hacker anonymous, que alega ser o responsável pela invasão, foram detidos na espanha. a sony tentou se desculpar oferecendo jogos gratuitos para download na reestabelecida psn. terremoto: produtoras se mobilizam pelo japãoem 11 de março, o maior terremoto da história do japão deu início a uma série de catástrofes no arquipélago nipônico, como um devastador tsunami e falhas em usinas nucleares.todos os setores da indústria japonesa foi afetada, inclusive a indústria dos videogames. jogos com temas sensíveis, como "disaster report 4" e "yakuza: of the end" foram adiados ou cancelados.empresas desativaram os servidores de seus jogos online para poupar energia elétrica. a indústria de videogames se mobilizou na reconstrução do japão, fazendo grandes doações para ajudar os desabrigados pelo tsunami e enviando mensagens de solidariedade e motivação para o povo japonês.e3 2011: wii u e ps vita foram destaque na e3 2011entre os dias 7 e 9 de junho aconteceu em los angeles, nos estados unidos, a edição 2011 da electronic entertainment expo, a e3, maior feira de games do mundo. os principais destaques do evento foram os anúncios de 2 novas plataformas: wii u, sucessor do popular wii da nintendo e o portátil playstation vita, da sony.toca aquio videogame da nintendo traz um controle em forma de tablet e poderio gráfico compatível com os atuais ps3 e xbox 360.o vita também aposta em controles de toque, porém, além de ter a tela sensível, o portátil com um inovador touchpad na parte traseira do portátil.é jogo que não acaba maisa e3 2011 não ficou centrada apenas nos novos consoles. jogos como o novo "tomb raider", "batman: arkham city" e a acirrada disputa entre "battlefield 3" e "modern warfare 3", foram as principais atrações do evento. e não devemos esquecer das simpáticas booth babes, que tradicionalmente embelezavam os estandes da feira norte-americana.será que as garotas da e3 jogam videogame? confira 15 anos depois...após 15 anos em produção, "duke nukem forever" chegou às lojas, em versões para pc, playstation 3 e xbox 360. o jogo, uma verdadeira colcha de retalhos pontuada por adiamentos, mudanças de plataforma, cancelamentos, demissões, piadas de mal gosto e esperanças perdidas, não é dos melhores, recebendo duras críticas em sites e revistas especializados, inclusive aqui em uol jogos, sendo considerado como um jogo medíocre.zynga vs vostu: guerra nas redes sociaisa zynga, produtora de jogos sociais como "cityville", mafia wars" e "farmville", processou a vostu, de "megacity", por plagiar jogos, identidade visual, ações filantrópicas e até erros de programação da zynga. daniel kafie, executivo-chefe da vostu, disse a uol jogos que o jogo "foi feito no brasil para o brasil" e que "em jogos, não existe cópia, mas evoluções". após 6 meses de disputa judicial, as empresas firmaram um acordo e retiraram as acusações de plágio uma contra a outra, tanto nos estados unidos quanto no brasil.xperia play: o celular playstationem agosto chegou ao brasil o xperia play, o "celular playstation". o telefone usa o sistema operacional android e roda jogos de psone. equipado com um controle digital e um touchpad, sua interface simula as alavancas analógicas e botões característicos dos consoles da sony.disputa nos gramados da gamescom 2011de 15 a 19 de agosto, colônia, na alemanha, recebeu a gamescom, principal feira de games da europa. o evento foi cenário da disputa entre "fifa 12" e "pro evolution soccer 2012". apesar da evolução de "pes", em 2011 "fifa" se estabeleceu como principal game do esporte. a blizzard esteve na gamescom e os produtores de "diablo iii" comentaram sobre uma adaptação do jogo para os consoles. o portátil ps vita também foi destaque na feira de colônia, e o público presente pôde experimentar o novo videogame da sony e alguns de seus jogos.playstation store no brasilanunciada durante a e3 para outubro, a loja online playstation store chegou ao brasil ainda em agosto, acompanhada pela versão nacional do playstation blog, principal canal de comunicação da sony com o consumidor. o brasil foi o segundo país da américa latina a receber a loja de conteúdo digital do ps3. com isso, os proprietários do console no mercado nacional podem comprar e baixar jogos, demonstrações e clássicos de psone. serviços como a ps home e qriocity, por enquanto, ficaram de fora, assim como os cartões pré-pagos para adquirir créditos na loja, que ainda não estão disponíveis por aqui.cavaleiros do zodíaco dominam a tgs 2011de 15 a 18 de setembro, a tokyo game show foi o centro das atenções dos jogadores de todo o mundo. para os brasileiros, a maior atração foi "saint seiya chronicles", game dos cavaleiros do zodíaco exclusivo para ps3. a feira nipônica também trouxe novidades para o nintendo 3ds - que recebeu um estranho direcional analógico - e anúncios de jogos e acessórios para o playstation vita, o portátil da sony que chegou ao japão no dia 17 de dezembro.o fim do zeeboem 30 de setembro, a zeebo brasil e o estúdio zeebo interactive studios fecharam as portas, marcando o fim do console brasileiro. o zeebo chegou ao mercado em 2009 e encerra sua carreira com mais de 50 jogos, controle com sensor de movimentos e sistema de distrbuição via 3g. de acordo com a revista época negócios, foram vendidas apenas 30 mil unidades do videogame no brasil. após o fim do console, a zeebo inc. levantou us$ 17 milhões de dólares nos estados unidos. a empresa pretende desenvolver uma nova plataforma de "entretenimento interativo e educação", prevista para chegar às lojas em 2012. ainda não se sabe se o novo console será lançado no brasil.deu neymar na capa de "pes 2012"neymar foi um dos melhores atacantes do futebol mundial em 2011, mas a estrela dele não brilhou apenas nos campos: o craque figurou na capa de "pro evolution soccer 2012", ao lado de cristiano ronaldo, do real madrid.os eventos brasileirosbrasil game show e electronic game show, dois eventos que entrraram na rota dos comentários dos jogadores brasileiros em 2011. de um lado um evento consolidado e consistente, do outro... melhor deixar para o méxico.sucesso no rioo evento carioca brasil game show se estabeleceu como principal feira de games do país. entre os dias 5 e 9 de outubro, visitantes puderam jogar, entre outros títulos, "street fighter x tekken" apresentado pelo ilustre yoshinori ono, criador de "street fighter iv". em 2012 será a vez de são paulo receber a bgs e a data já está marcada: de 11 a 14 de outubro.fracasso em são paulose o evento na cidade maravilhosa foi um sucesso, o mesmo não pode ser dito com a feira paulistana, a electronic game show (egs), programada para os dias 28 a 30 de outubro em sp e acabou cancelado, principalmente pela ausência de empresas como sony, nintendo e microsoft. o evento que já havia vendido ingressos, acabou ficando apenas com a responsabilidade de devolver o dinheiro arrecadado.xbox 360 montado no brasilem 2011, o xbox 360 vendido no brasil por vias oficiais passou a ser montado em território nacional. o preço do console da microsoft foi reduzido em 40%, custando entre r$ 800 e r$ 1.400, conforme o modelo. os jogos do xbox 360 distribuidos pela microsoft passaram a ser fabricados no brasil. seus preços também foram reduzidos. lançamentos como "gears of war 3" e "forza motorsport 4" chegaram às lojas por r$ 129. o resultado foi sentido nas lojas: as vendas do xbox 360 aumentaram em 200% nas principais revendas do brasil.o fenômeno "modern warfare 3""call of duty: modern warfare 3" arrecadou us$ 400 milhões nas primeiras 24 horas, se consagrando como o maior lançamento da indústria de entretenimento de todos os tempos. é um valor maior do que os us$ 380 milhões faturados por "harry potter e as relíquias da morte - parte 2" no território americano. nos videogames, o recorde até então era de seu antecessor, "call of duty: black ops", com us$ 360 milhões.videogame é culturafoi validada a portaria nº 116, que inclui jogos eletrônicos na lei nº 8.313, a lei de incentivo à cultura, ou, como é conhecida, lei rouanet. a partir de 2012, pessoas físicas e empresas poderão captar dinheiro que seria pago ao imposto de renda para investir na produção de jogos, como já acontece com cinema, música e outros projetos culturais no brasil."gta v" é anunciadoem 2011, jogadores pararam para assistir ao 1º trailer de "grand theft auto v". o game se passa em los santos, cidade inspirada em los angeles e que foi parte do cenário de "gta: san andreas".ano difícil para o wiiem 2011 o wii não teve vez, passando pelo pior ano desde seu lançamento, 5 anos atrás: com o avanço de acessórios como move e kinect atraindo a atenção dos jogadores "casuais", e apenas um grande jogo exclusivo, "the legend of zelda: skyward sword". com o anúncio do wii u, muitos se perguntaram se "skyward sword" seria o último jogo importante do console. para tranquilizar os fãs, reggie fills-aime, presidente da nintendo da américa, disse ao uol jogos que em 2012 o console ainda receberá games importantes. reggie não entrou em detalhes sobre que jogos seriam esses."world of warcraft" no brasilno dia 6 de dezembro, a blizzard trouxe para o brasil "world of warcraft", o jogo online mais popular do mundo. "wow" chegou totalmente traduzido para português e mais barato do que nos eua: a assinatura mensal por aqui é de r$ 15. os primeiros dias foram atribulados: com a migração gratuita de personagens dos reinos norte-americanos para cá e a procura dos novos jogadores, os servidores brasileiros lotaram rapidamente e um novo foi criado para atender a demanda.relembre os melhores jogos de 2011 veja abaixo os conteúdos mais lidos em uol jogos durante o ano:carregando conteúdo...
o governo da china anuncia que vai passar a "desencorajar" o investimento de grupos estrangeiros na indústria automotiva do país. a notícia chega no começo da noite desta sexta-feira (30) ao brasil, primeiros instantes do último dia de 2011 no outro lado do mundo, através das agências de notícias "automotive news" e "bloomberg" e tem o peso de uma bomba. o país é, atualmente, o maior produtor de automóveis e o mercado número 1 do mundo.retirada a carga de eufemismo típica do protocolo chinês e a falta de detalhes cruciais do novo plano oficial, fica claro que o período de lua-de-mel entre as fabricantes do país e as marcas estrangeiras chegou ao fim. o objetivo do governo, porém, já foi anunciado e se vale da justificativa de sempre: "proteger a indústria chinesa" e evitar o despejo de carros provenientes de outros países no convidativo mercado local. um exemplo típico de como tudo funciona atualmente vem do grupo renault-nissan, que tentava uma aliança com a chinesa dongfeng para entregar carros da renault através da marca nissan no país -- até o momento, todo grupo estrangeiro interessado em produzir e vender na china precisa associar-se a um fabricante local.após sete anos, a china vai extinguir o regime automotivo atual, que inclui benesses como tarifas reduzidas na importação de maquinários industriais.china ligadaas novas regras para a indústria automotiva chinesa, bem como para a participação de grupos estrangeiros, começam a valer a partir de 30 de janeiro de 2012 e vão privilegiar fabricantes locais. embora a atitude e sua justificativa lembrem muito as adotadas pelo governo brasileiro -- que decidiu elevar em 30 pontos percentuais a alíquota do ipi para carros importados que não tenham índice de ao menos 65% de nacionalização, alegando que a entrada massiva de importados estaria prejudicando o equilíbrio da indústria nacional --, o governo chinês abriu uma brecha interessante, através da possibilidade de manter os benefícios para a criação de novas tecnologias, algo que foi deixado de lado por aqui.ou seja, mesmo com as novas regras, o investimento estrangeiro em veículos mais eficientes e ecológicos continuará sendo encorajado na china, declarou um membro da comissão de reforma e desenvolvimento nacional, ligada ao ministério do comércio.maior mercado do mundode janeiro a novembro, o mercado de automóveis chinês cresceu 2,6% em relação a 2010. no mesmo período, a venda de carros de passeio cresceu mais de 5%, chegando a 13 milhões de unidades vendidas até o mês passado.só para lembrar, o brasil terá novo recorde histórico para venda de carros este ano, encostando em 3,7 milhões de unidades. nos estados unidos, segundo maior mercado do mundo, o patamar chinês de novembro deverá representar o total de vendas de 2011: 13 milhões de unidades.apesar dos números acima e dps bilhões de dólares movimentados por fabricantes estrangeiros no país nos últimos anos, o governo chinês acredita que o crescimento de sua indústria automotiva está aquém do esperado -- se confirmada, a elevação de 2011 seria a pior dos últimos 13 anos. a expectativa é que o mercado de veículos leves (não incluindo, portanto, utilitários e pesados), principal filão do setor, tenha espaço para crescer 40% até o final de 2012, chegando a 27 milhões de unidades. além disso, o ministro de ciência e tecnologia do país, wan gang, afirmou que a china precisa aperfeiçoar o desenvolvimento de modelos híbridos e elétricos, estabelecendo padrões e estudando a fabricação de baterias de capacidade ampliada o quanto antes.a china planeja ter, até 2015, 1 milhão de carros elétricos rodando em suas ruas. no brasil, não há qualquer movimento em direção ao desenvolvimento de tecnologias alternativas, nem qualquer cobrança para a melhoria dos padrões atuais de segurança e motorização dos carros de passeio -- para veículos pesados, porém, houve a adoção de novo padrão, similar ao euro-5, que forçou a indústria a melhorar seus produtos.forças estrangeiraslíderes de mercado, general motors, volkswagen, toyota e ford têm atuado há anos na china aliadas a joint-ventures locais. ainda dependente do governo nos estados unidos, a gm chegou a transferir o comando de sua divisão internacional para a china, de modo a fortalecer suas ações no país, onde atua em conjunto com as locais saic e wuling."esperamos que as novas definições tenham o mínimo de impacto negativo para os planos da gm", declarou dayna hart, porta-voz da marca na china, em declaração à "automotive news".a volkswagen segue estratégia semelhante e coloca a china como prioridade dentro do plano de tornar-se a maior fabricante de automóveis do mundo até 2018, mas não quis comentar a nova regulação chinesa.
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
31/12/2011 - 14h51 fedor nocauteia campeão olímpico e bibiano fernandes ganha gp do dream do uol esporte em são paulo fedor emelialenko não tomou conhecimento do atual campeão olímpico de judô, satoshi ishii confira a página especial de lutas no uol o lutador russo de mma fedor emelialenko não tomou conhecimento do campeão olímpico de judô, satoshi ishii, ao derrota-lo por nocaute no dream. o brasileiro bibiano fernandes fez a sua parte e ganhou do norte-americano antonio banuelos no primeiro round. considerado uma lenda do mma, o russo fedor teve uma performance de gala contra ishii, campeão olímpico em 2008 que decidiu mudar para as artes marciais mistas. ele venceu a luta já no primeiro round. fernandes, lutador brasileiro de manaus, também não deu chances ao seu oponente ao derrota-lo por nocaute técnico ainda no primeiro round. o evento realizado neste dia 31 de dezembro reuniu diversos combates do dream e do k-1, e aconteceu na cidade de saitama, no japão. veja mais 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 13/10 às 05h30 vendeu trufas em trem por treinos e nocauteou no ufc: 'acreditaram em mim' 12/10 às 06h00 alex poatan incendeia público brasileiro com provocação a ankalaev 12/10 às 05h30 lutador vai ministrar culto em igreja horas após vencer combate no ufc rio
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
2011 será inesquecível para novak djokovic. novo líder do ranking da atp e dono de 10 títulos (três grand slams) no ano o sérvio fechou a temporada como começou - levantando mais um troféu. neste sábado, deu show e derrotou o espanhol david ferrer por 2 sets a 0 (6-2, 6-1) conquistando pela primeira vez o torneio exibição de abu dhabi e embolsando mais 250.000 dólares.apoiado pela torcida, djoko quebrou duas vezes o saque no primeiro set fechando a primeira parcial em 6-2. no segundo set, a facilidade continuou. sacando muito bem e impondo seu jogo ofensivo, djokovic não deu chances a ferrer, que parecia enfrentar um paredão, tamanha a facilidade do sérvio em rebater as bolas. com duas quebras de saque no set, djokovic, com um ace, fechou a parcial em 6-1 e o jogo em 2 a 0.nadal derrota federer e fica com o terceiro lugar em abu dhabina decisão do terceiro lugar do torneio exibição de abu dhabi, que reuniu antigos líderes do ranking da atp, melhor para rafael nadal. o espanhol derrotou roger federer por 2 a 0 (6-1, 7-5), fechando 2011 com quatro vitórias em cinco confrontos com o rival. duas vezes campeão do torneio em abu dhabi, nadal não teve dificuldades para vencer o primeiro set. com um federer apático, abriu 3-0 fechando o set em 6-1. o segundo set foi mais equilibrado e ambos jogadores conseguiram uma quebra de saque. no entanto, no décimo primeiro game, o espanhol conseguiu nova quebra, reverteu a vantagem e fechou o set no game seguinte em 7-5.o próximo compromisso de ambos será o atp 250 de doha, primeiro torneio oficial da atp de 2012.* atualizada às 12h18
holandês alistair overeem ataca brock lesnar durante a vitória por nocaute no ufc 141 31/12/2011 - 17h29 overeem perde premiação na justiça após vitória sobre lesnar no ufc 141 do uol esporte em são paulo a comemoração de alistair overeem pela vitória sobre brock lesnar no ufc 141 não durou muito tempo. o lutador holandês soube neste sábado que não receberá o dinheiro pelo seu triunfo em las vegas. a decisão foi tomada pela justiça norte-americana. uma corte distrital do estado de nevada colocou a bolsa do atleta – cerca de r$ 720 mil – em custódia. veja álbum de fotos o problema de overeem se explica por causa de um briga com a agência é knock out investments (koi). a equipe reclama de ter sido abandonada pelo holandês, antes de o lutador assinar contrato com o ufc. a agência conseguiu uma vitória sobre overeem neste sábado. além da bolsa, a koi planeja reter o bônus do atleta pela vitória e as cotas de participação na venda de pay per views. o site norte-americano espn.com informa que a koi ainda pede a overeem uma comissão de 30% pela vitória sobre fabrício werdum. veja mais 16/10 às 19h08 werdum revela salário milionário de wanderlei silva em luta contra popó 16/10 às 17h05 chama na amizade! alex poatan presenteia glover teixeira com carro novo; veja 16/10 às 17h01 jake paul reverencia anderson silva antes de duelo contra chris weidman no boxe 16/10 às 14h35 campeão dos moscas, pantoja revela por que abriu mão de vir ao brasil para o ufc rio
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o ano de 2011 não foi dos mais agradáveis para as seleções principais de vôlei do brasil. os times comandados por bernardinho e josé roberto guimarães decepcionaram nas principais competições do ano – copa do mundo, grand prix e liga mundial – e a equipe feminina, que perdeu a liderança do ranking mundial após quatro anos, sequer conseguiu a vaga olímpica antecipada.neste último dia do ano, o uol relembrou os principais jogadores das seleções e fez um levantamento sobre a evolução de cada um deles. abaixo você vê a análise do time feminino. clique aqui e confira o raio-x da seleção masculina. paula pequenofoi sem dúvida a melhor jogadora da seleção brasileira nas competições de 2011. com os problemas técnicos e físicos de mari, jaqueline e natália, acabou reconquistando a titularidade, mostrou segurança nos ataques e ficou bem próxima do nível que a consagrou na olimpíada de pequim.tandarafoi a principal revelação da seleção em 2011. passou a ser convocada com frequência e teve segurança sobretudo no ataque, seu principal fundamento. ainda não faz sombra para sheilla, mas se mostrou a melhor solução para a reserva na saída de rede.fernanda garayesquecida no banco de reservas durante o mundial do ano passado, a ponteira passou a ser mais acionada por zé roberto em 2011 e quando teve a missão de entrar no time, foi muito bem. a lesão que a tirou da copa do mundo logo no 1º jogo teve grande contribuição no rendimento fraco do time no torneio.sassásassá perdeu um pouco do crédito no início do ano com a ascensão das outras ponteiras e chegou a ser preterida em algumas competições. no principal torneio de 2011, porém, soube substituir muito bem as titulares lesionadas, retomando seu posto de jogadora indispensável no grupo.camila braitainda não faz frente para fabi, mas foi utilizada na copa do mundo para fazer fundo de quadra como ponteira e mostrou bastante segurança. fez até pontos de saque, fundamento que as líberos pouco exercitam. mostra-se cada vez mais confiável para assumir a titularidade quando o ciclo de fabi se encerrar.adeníziateve um ano parecido com o de sassá. ficou fora de alguns torneios e teve que se superar para voltar ao time. diferentemente da ponteira, não foi tão requisitada por zé roberto, mas sempre que entrou em quadra, mostrou a garra e a força características.jaquelinede volta à seleção após sofrer um aborto espontâneo, jaqueline manteve a qualidade de sempre, sobretudo no passe, mas um incidente na estreia pan ocasionou uma fratura na coluna e a tirou daquele torneio e da copa.thaísateve um desempenho ligeiramente abaixo do seu melhor em 2011, mas ainda assim foi a melhor central brasileira na seleção nesta temporada e foi o destaque do time am alguns jogos, principalmente no grand prix.sheillamostrou certo cansaço no final do ano e até um pouco de abatimento em quadra, mas continua sendo a bola de segurança da seleção e mantém a técnica apurada que poucas jogadoras no mundo têm.fabiapesar de receber algumas críticas e mostrar certa irregularidade em alguns torneios, ainda é uma das líderes da equipe e viu as contestações ao seu nível irem por água abaixo com o título de melhor líbero da copa do mundo.jucielyganhou confiança de zé roberto e ficou com a posição de adenízia em algumas competições. não surpreendeu, mas também não decepcionou.fabíola e dani linsem mais um ano de altos e baixos das duas levantadoras, nem dani lins nem fabíola conseguiram se firmar no time titular. a instabilidade das duas levou o técnico josé roberto guimarães a alterná-las constantemente na equipe principal, o que também dificultou a adaptação de ambas.mariteve um ano muito irregular que terminou em queda total de rendimento. após pedir dispensa da copa pan-americana por problemas pessoais, voltou ao time e disputou as principais competições do ano, sempre como titular, mas decepcionando a cada jogo.fabianapossivelmente, foi quem mais decaiu na seleção neste ano, sobretudo na copa do mundo. mesmo tendo sido pouco acionada, não mostrou tanto entusiasmo como em outras ocasiões e exerceu, ao menos em quadra, pouca liderança.natálianatália teve o pior ano de sua carreira, mas por motivos puramente físicos. um raríssimo tumor na canela a afastou da seleção durante grande parte do ano e freou sua ascensão dentro do combinado nacional. ainda assim, ela é um dos principais nomes da equipe para o futuro.joycinhao desempenho sofrível no mundial de 2010 lhe custou a vaga na seleção. pior do que isso, as boas atuações de tandara acabaram por enterrar, pelo menos por enquanto, as chances de joycinhas de voltar ao time.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
no que ‘depender’ do facebook, a eleição para a presidente do corinthians será uma verdadeira guerra. integrantes da situação e da oposição trocam provocações na mídia social e dão o tom do clima que deve prevalecer no pleito de fevereiro.o atual diretor administrativo do corinthians, andré luiz de oliveira, é o encarregado das provocações por parte da situação. enquanto o delegado mário gobbi, candidato situacionista pouco aparece para evitar desgaste, ele trata de mostrar a cara e cutucar quase que diariamente os opositores. na última das provocações, andré negão, como é conhecido, usou uma charada onde comparou, sem dizer nomes, larry (personagem da série os três patetas), coringa (um dos vilões do herói em quadrinhos batman) e dr. zachary smith (da série perdidos do espaço) a três dos expoentes da situação corintiana. a comparação rendeu nesta sexta um telefonema do candidato à presidência pela oposição, paulo garcia. ele metralhou o rival com palavrões.andré negão também ironizou o fato de a oposição elaborar material de campanha usando o futuro estádio do corinthians em itaquera como pano de fundo. acusou o grupo de fazer propaganda com uma obra da administração andrés sanchez."não vamos comentar porque o que ele quer é que a gente entre nas provocações dele. não vamos dar a ele o valor que ele acha que tem. usamos a foto do estádio porque somos a favor do estádio e vamos continuar as obras”, explicou osmar stábile, candidato à vice pela oposição. andrés sanchez +95 +93 imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: imagem: já rubens gomes, um dos articuladores oposicionistas, rebateu as provocações. "antes ser dos três patetas do que ser bicheiro. os três patetas são dois empresários e um desembargador. ele também é empresário, mas do ramo da contravenção. e quando a autoridade anda de mãos dadas com um contraventor, é sinal de que o crime organizado quer voltar a controlar o corinthians", detonou gomes."não sei o motivo para estarem tão bravos. não coloquei o nome de ninguém no facebook. estão irritados porque escrevo: "elas estão descontroladas." é só o trecho de uma música, mais nada", respondeu andré negão.o conflito que começou no mundo virtual já provocou ao menos um barraco real no parque são jorge. foi quando garcia se dirigiu aos berros a andré, que havia postado uma queixa contra gente do clube que estava torcendo para o corinthians perder o título brasileiro de 2011.a defesa que os opositores fazem do voto em cédula de papel tem pinta de ser um dos temas das próximas apimentadas postagens de andré. "a urna eletrônica seria melhor para eles porque o sofrimento seria menor. o resultado vem de uma vez só. no papel, eles vão ficar sofrendo aos poucos, vendo o montinho de papel deles do lado da nossa pilha bem maior, ouvindo gozação. vai ser uma tortura", disse andré.mário gobbi e paulo garcia se enfrentam no próximo dia 12 de fevereiro para saber quem terá a ingrata tarefa de substituir andrés sanchez, que deixou a presidência com ampla aprovação popular e ancorado pelo título brasileiro.
alex ferguson está acostumado a glórias e títulos à frente do manchester united. mas no dia em que comemora 70 anos de vida, o técnico teve uma grande decepção. a equipe abusou dos erros e acabou derrotada por 3 a 2 para o então lanterna blackburn em pleno old trafford.o manchester desperdiça a chance de ser líder e segue com 45 pontos na tabela, mesma pontuação do manchester city que pode assumir a ponta isolada neste domingo. já o blackburn conquistou feito importante para sair da última colocação e assumir a 18ª colocação. o united encontrou muitas dificuldades na partida. os red devils tiveram maior posse de bola, pressionaram, mas cometeram muitas falhas. no primeiro tempo, o blackburn abriu o placar quando berbatov voltou para ajudar na marcação, segurou samba pela camisa e cometeu o pênalti convertido por yakubu.o segundo tempo foi emocionante. logos aos 5 minutos yaukubu apareceu bem novamente. fez grande jogada individual, passou pela defesa e mostrou habilidade para ampliar. mas o manchester reagiu logo no minuto seguinte com um bom cruzamento de rafael para berbatov marcar de cabeça.o time da casa tinha dificuldades sem rooney e via ferguson errar com uma postura covarde de tirar o atacante hernandez para a entrada do volante anderson no início do segundo tempo.mas o manchester conseguiu empatar com o apoio de sua torcida que tentava empurrar o time em busca do empate. valencia fez jogada pela direita e cruzou rasteiro para berbatov deixar tudo igual aos 16 minutos.os anfitriões cresceram e davam indícios de que brigariam pela vitória, mas o blackburn conseguiu passar à frente aos 34 minutos em um grande erro de david de gea. o goleiro saiu mal após cobrança de escanteio e permitiu que hanley cabeceasse duas vezes para selar o triunfo.outros resultados:arsenal 1 x 0 qprbolton 1 x 1 wolverhamptonchelsea 1 x 3 aston villanorwich 1 x 1 fulhamstoke city 2 x 2 wiganswansea city 1 x 1 tottenham
favorite! agora você pode escolher seus blogs favoritos. clique na estrela e depois arraste para ordenar.
o ano de 2011 não foi dos mais agradáveis para as seleções principais de vôlei do brasil. os times comandados por bernardinho e josé roberto guimarães decepcionaram nas principais competições do ano – copa do mundo, grand prix e liga mundial – e a equipe feminina, que perdeu a liderança do ranking mundial após quatro anos, sequer conseguiu a vaga olímpica antecipada.neste último dia do ano, o uol relembrou os principais jogadores das seleções e fez um levantamento sobre a evolução de cada um deles. abaixo você vê a análise do time masculino (sem os jogadores que só estiveram no pan, em que o brasil jogou com uma equipe mista). clique aqui e confira o raio-x da seleção feminina. gibaapós ter um ano ruim na seleção, com direito a ficar no banco durante quase todo o mundial de 2010, giba se superou em 2011. não recuperou sua melhor forma, mas mesmo com problemas físicos, substituiu o lesionado dante e foi o principal jogador do time na copa do mundo.sidãofoi, possivelmente, o jogador que mais cresceu neste ano na seleção. em uma posição tão disputada, foi o melhor meio de rede da equipe, com força no ataque e evolução no bloqueio.wallaceapesar de não ter a experiência de vissotto ou a habilidade de théo, fez um bom ano pela seleção sempre que escolhido por bernardinho. a força no ataque e o aparente sangue frio o mantiveram na equipe, e agora a saída de rede tem três candidatos de peso.escadinharecuperado de um problema sério nas costas, o líbero voltou à seleção em 2011 e mostrou que ainda está muito à frente de qualquer outro jogador da posição no brasil. foi muito seguro nos torneios e chegou a peitar bernardinho de maneira mais ríspida do que o normal em um jogo da copa.marlonreserva importante desde o ano passado, assumiu a titularidade na copa do mundo, mas deixou a desejar e se viu em pé de igualdade com bruninho na briga pela vaga no time.danteum problema no joelho direito tirou dante de quase toda a liga mundial, e uma contusão muscular no abdômen também o deixou fora de quase toda a copa do mundo. experiente e extremamente habilidoso, o ponteiro acabou fazendo muita falta para a equipe nos dois torneios.joão paulo bravoé um reserva praticamente sem expectativas de titularidade na seleção. o mesmo acontece com seu xará joão paulo tavares. ambos recebem poucas chances de bernardinho nos jogos.lucãonão teve um ano espetacular, mas é o mais estável entre os centrais brasileiros e, apesar da evolução de sidão, parece ser o único com lugar cativo nesta posição no time.leandro vissottoé talvez o jogador mais irregular da seleção. apesar de ser titular do time há três anos, ainda alterna demais os altos e baixos. neste ano, chegou a ser cortado de alguns torneios, mas voltou a ser titular na copa do mundo e ainda é o dono da saída de rede.théoo desempenho surpreendente no mundial de 2010 e a instabilidade de vissotto mantiveram théo como principal sombra do oposto na seleção. o crescimento de wallace, porém, esquentou a briga pela posição.wallaceo oposto e seu xará se revezaram nas competições ao longo do ano, mas diferentemente do wallace do sesi, o wallace do cruzeiro não teve desempenho tão notável e fez apenas o básico.bruninhofoi titular durante grande parte do ano, mas na copa do mundo perdeu a vaga para marlon. chegou a entrar bem e desequilibrar uma partida, mas teve em 2011 sua temporada mais instável na seleção.muriloainda é o melhor jogador da seleção brasileira, mas não chegou nem perto do desempenho que o consagrou como mvp da liga e do mundial de 2010. foi pouco eficiente no ataque durante a copa e mostrou instabilidade até no passe, seu melhor fundamento.gustavoapós voltar à seleção no mundial de 2010, o central continuou sendo convocado em 2011, mas os diversos problemas físicos e o desgaste natural decorrente da idade o colocaram como reserva de luxo. a vaga na olimpíada de 2012 está bem distante.rodrigãoenquanto viu lucão se consolidar e sidão crescer, rodrigão ficou para trás, não foi fundamental para o time como em outros anos e perdeu a titularidade.mário jr.após começar o ano embalado pelo título de melhor líbero do mundial 2010, perdeu a titularidade assim que escadinha voltou de lesão. o fato de bernardinho relacionar vários ponteiros e até três opostos por jogo acabou fazendo com que ele sequer fosse convocado para alguns torneios.
o número exato de vendas de 2011 ainda não está fechado, mas no último dia útil do ano já é possível apontar a classificação de cada modelo vendido no mercado nacional. utilizando dados do ranking nacional da fenabrave (a associação dos distribuidores de automóveis), atualizado diariamente, listamos os 15 modelos mais vendidos do ano, mesclando automóveis e comerciais leves -- atenção, os números são uma aproximação, já que a entidade só entrega seu balanço no dia 4 de janeiro, quando também haverá a definição do total de vendas do setor (e de qual será o novo patamar histórico), bem como a classificação de fabricantes, embora a fiat, volks e chevrolet mantenham suas posições habituais.líder por mais um ano, o volkswagen gol era uma verdadeira barbada. apesar de ter um concorrente de peso, no caso o fiat uno, o compacto vw vendeu até o momento 293.168 unidades, mantendo-se à frente do uno (273.298) por pouco menos de 20 mil unidades. ambos deram uma verdadeira goleada no terceiro colocado, o chevrolet celta, que emplacou 148.852.vieram na sequência o corsa sedan (125.638) -- que engloba as vendas do classic --; a fiat strada (118.530); o fiat palio (105.623); o vw fox (102.750); o fiat siena (90.090); o vw voyage (87.101); o ford fiesta (86.120); o renault sandero (81.570); o chevrolet agile (73.216); a vw saveiro (71.135); o ford ka (63.712); e o toyota corolla (53.067). por dentro da briga- hatches de entrada: a vitória, já citada, ficou com o gol. perto do compacto da volks, só mesmo o fiat uno, mostrando uma polarização nesse segmento. o celta se manteve distante da briga pela liderança, mas mais próximo do que palio, fiesta e ka.- hatches compactos: a liderança foi do fox, que abriu pouco mais de 20 mil carros para o segundo colocado, o renault sandero, seguido pelo agile. na sequência -- e bem próximos -- veio a dupla francesa citroën c3 e peugeot 207, superando o fiat punto.- sedãs compactos: foi apertada. por pouco menos que três mil emplacamentos, o fiat siena ficou à frente do vw voyage. mais distantes, chevrolet prisma, renault logan e ford fiesta sedan.- hatches médios: hyundai i30 tem 35.688 unidades registradas até o momento e termina 2011 bem à frente de seu principal rival, o ford focus (27.592 unidades). o moribundo chevrolet astra não fez feio e ficou próximo da dupla. mais distantes, vw golf e fiat bravo apenas assistiram à briga pelo topo em seu segmento.- picapes compactas: fiat strada emplacou mais de 118 mil unidades e praticamente implodiu a concorrência no certame das picapes compactas. não deu chance para a vw saveiro, superando por mais de 45 mil unidades a sua principal rival. a chevrolet montana também ficou distante, vendendo menos da metade do que a fiat.- picapes médias: mais simples, logo mais barata, a chevrolet s10 (42.756 unidades) bateu sua principal rival toyota hilux (33.194) e ficou na liderança do segmento em 2011. a única concorrente que se aproximou da dupla foi a mitsubishi l200 (22.073). ford ranger e nissan frontier sequer apareceram no retrovisor do trio.- suvs: o líder continuou sendo o ford ecosport (38.498), mas o desempenho do renault duster (9.363), lançado somente no final do ano, mostra que a disputa deve ser mais quente em 2012. o único a se aproximar do ecosport no acumulado foi o hyundai tucson (18.012) e mesmo assim sem sustos: a diferença entre os dois foi superior a 20 mil carros.- sedãs médios: mesmo recebendo diversas novidades em 2011, o segmento dos sedãs médios viu o toyota corolla (53.067) se manter mais um ano na liderança. o sedã apenas confirmou no brasil o que faz no restante do mundo, já que é o carro de passeio mais vendido em todo o globo pelo sétimo ano consecutivo (leia mais aqui).e não só isso: o japonês conseguiu fechar o ano entre os 15 carros de passeio mais vendidos no brasil, feito notável se considerarmos o preço do modelo. vendeu mais do que o dobro do honda civic em 2011 (22.961), seu tradicional rival, deixando para trás também kia cerato (20.686) e volkswagen jetta (14.065).veja abaixo a lista dos 15 modelos mais vendidos em 2011 e o número de emplacamentos até o momento. uol carros lembra que os números ainda não são definitivos, mas dificilmente haverá mudanças significativas:1º - volkswagen gol – 293.1682º - fiat uno – 273.2983º - chevrolet celta – 148.8524º - chevrolet corsa sedan/classic – 125.6385º - fiat strada – 118.5306º - fiat palio – 105.6237º - volkswagen fox – 102.7508º - fiat siena – 90.0909º - volkswagen voyage – 87.10110º - ford fiesta – 86.12011º - renault sandero – 81.57012º - chevrolet agile – 73.21613º - volkswagen saveiro – 71.13514º - ford ka – 63.71215º - toyota corolla – 53.067
o jovem craque brasileiro neymar, estrela do santos, foi eleito o rei da américa, isto é, o melhor jogador do continente sul-americano, na pesquisa anual do jornal uruguaio el país, que também apontou o uruguaio oscar tabárez, treinador da seleção de seu país, como o melhor técnico do continente.santistas também na seleção ideal das américasalém de escolher o rei da américa e o melhor técnico do continente, o el país também divulgou a seleção ideal do ano na américa do sul, e apesar de ter vencido a libertadores, o santos colocou apenas dois jogadores na lista, justamente ganso e neymar. campeã da copa sul-americana, a universidad de chile foi o time mais citado na seleção, com três jogadores, mesmo número do boca juniors. a ldu teve duas menções. confira abaixo o time completo:goleiro: johnny herrera (universidad de chile)lateral direito: reasco (ldu-equ)zagueiros: marcos gonzález (universidad de chile) e rolando schiavi (boca juniors-arg)lateral esquerdo: clemente rodriguez (boca juniors-arg)volante: arévalo rios (botafogo-bra e tijuana-mex)meias: ganso (santos-bra) e juan román riquelme (boca juniors-arg)atacantes: neymar (santos-bra), hernán barcos (ldu-equ) e eduardo vargas (universidad de chile)no total, 247 jornalistas de 19 países participaram da eleição entre os meses de novembro e dezembro, e neymar superou o chileno eduardo vargas (universidad de chile) na sondagem por 60 votos de diferença. com 130 votos, o brasileiro bateu o recorde que era do argentino juan sebastián verón, campeão em 2009 com 109. outro santista, paulo henrique ganso, ficou em terceiro lugar com 33. oscar tabárez, que comandou o uruguai no título da copa américa, derrotou o argentino jorge sampaoli, técnico campeão da copa sul-americana com a universidad de chile."neymar teve um ano brilhante, conquistando a copa libertadores com o santos e jogando um futebol que assombrou o mundo e que lhe abriu as portas das melhores equipes, que se matam para contratá-lo", afirma o site do jornal.o atacante de 19 anos conquistou a libertadores e o campeonato paulista, dos quais foi eleito o melhor jogador, e ainda venceu o sul-americano sub-20 com a seleção brasileira. ele foi o quinto brasileiro a ficar com o título de rei da américa, depois de bebeto (1989), raí (1992), cafu (1994) e romário (2000).na pesquisa entre jogadores que atuam no futebol europeu, o argentino lionel messi (barcelona) venceu pela terceira vez seguida. o técnico do barça, josep guardiola, foi escolhido o melhor treinador.
