jael agrediu o gerente de futebol andré araújo na última sexta-feira, e não foi perdoado pela diretoria camisa fúria tricolor ainda não rendeu vitórias rogério lourenço: ba-vi pode ser 'decisivo' bahia sofre virada do fluminense no final confira outras notícias sobre o bahia os pedidos de desculpas de jael não foram suficientes. na tarde desta segunda-feira, após reunião entre o gestor de futebol do bahia, paulo angioni, e o empresário do jogador, adriano spadotto, ficou definido que o atleta não permanece no clube. segundo nota divulgada no site oficial do bahia, “as duas partes concluíram que o atacante não teria mais clima para permanecer no jogando no bahia, depois do ocorrido na última sexta-feira”. na última sexta-feira, o atacante jael, que não havia treinado no dia em função de dores no púbis, agrediu o gerente de futebol do clube, andré araújo, com um soco no rosto. a discussão teria começado após jael ter sido cobrado por araújo por não ter realizado um exame para detectar a gravidade de sua lesão. irritado, bateu boca com o gerente de futebol e acabou o agredindo com um soco. na própria sexta-feira, o atacante mostrou-se arrependido pelo ocorrido e pediu desculpas. no domingo, através do twitter, jael reforçou sua vontade de permanecer no clube tricolor. “eu não quero sair do bahia. quem me conhece, sabe que quero ficar. faria qualquer coisa para estar jogando hoje [domingo]”, disse. no final do comunicado, o bahia deseja boa sorte a jael: “agradecemos os serviços prestados para o clube e desejamos sorte ao jogador jael na sequência de sua carreira profissional”. no domingo retrasado, quando o bahia conquistou sua primeira vitória no ano diante do feirense, no pituaçu, jael foi o escolhido - entre todos os jogadores do elenco - pelo departamento de marketing para usar a camisa número 31, alusiva ao ano da fundação do clube. na ocasião, a equipe do bahia entrou em campo com um uniforme que homenageava a década de 30, a primeira da sua história e dos 80 anos de fundação do clube.
31/01/2011 - 23h38 maria conta para adriana e paula que está abalada com a chegada de wesley da redação maria se sente tentada por wesley, mas teme por sua imagem fora da casa (31/1/11) quem deve ser eliminado: diana ou igor? sou a favor do romance maria e wesley. e você? veja fotos desta segunda-feira (31) leia mais notícias do bbb11 reunidas na área externa da casa, maria, paula e adriana fofocam na noite desta segunda-feira (31). o papo são os novos flertes do “big brother brasil 11”. “o wesley já tem um interesse aqui dentro”, comenta a novata para a atriz com um sorriso maroto no rosto. “ai, nem me fala. mas eu não posso fazer isso com um cara legal como o mau mau [mauricio]”, responde maria. “mas se não tivesse rolado com o mau mau poderia rolar com ele, não é? ele te olha de um jeito...”, insiste a estudante fluminense. “ele é um homem super bonito e tem o meu jeito, mas imagina como eu ia ficar lá fora. não posso fazer isso mesmo que eu não fique com o mau mau fora daqui”, diz a atriz, que tenta mudar de assunto: “o rodrigão é que está apaixonado por você”. “vocês acham?”, pergunta adriana. paula e maria respondem em uníssono: “claro que sim”. a dupla diz que nunca viram o modelo olhar do jeito que ele olha para a novata.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
fevereiro começa cheio de estilo, com a chegada de "test drive unlimited 2" para playstation 3 e xbox 360. o game automobilístico se diferencia de concorrentes como "gran turismo 5" e "need for speed: hot pursuit" em sua proposta: oferecer ao jogador a chance de passear em carros esportivos de último tipo na paradisíaca ilha de ibiza, na espanha.os proprietários do ps3 que desejam mais ação e menos velocidade, têm a opção de "trinity: souls of zil o'll", game de aventura em que guerreiros exploram mundo fantástico.no pc, o destaque é "breach", jogo de tiro voltado para partidas multiplayer frenéticas em que é possível alterar partes do cenário para armar emboscadas e surpreender os adversários.veja a lista dos jogos que serão lançados nos eua nos próximos dias:ds. junior brain trainer 2pc. breach. the ballps3. kevin vandam fishing. test drive unlimited 2. trinity: souls of zill o'llxbox 360. test drive unlimited 2as datas de lançamento dos jogos citados acima estão sujeitas à alteração. não há previsão de novidades para wii, psp e playstation 2 de acordo com o calendário das principais revendas de jogos norte-americanas.
cristian segue na pauta corintiana, mas depende da liberação do fenerbahce, da turquia, para voltar sporting aceita proposta e libera liedson corinthians paga 1,5 milhão de euros por liedson mano diz que já perdeu para o tolima e faz alerta liedson já está apalavrado para ser o principal reforço do corinthians em 2011 e desembarcará no parque são jorge provavelmente na próxima semana. agora, a diretoria sonha com um outro retorno, o do volante cristian, atualmente no fenerbahce, da turquia. “existem algumas conversas, mas nada certo, nada definido”, declarou o diretor adjunto de futebol, duilio monteiro alves, em entrevista à rádio globo. desde dezembro, o presidente andrés sanchez chegou a um acordo salarial com cristian, que ganhou destaque em 2009, durante as conquistas do paulista e da copa do brasil, sob o comando de mano menezes. entretanto, o próprio atleta precisa obter sua liberação por empréstimo junto aos dirigentes do fenerbahce, tarefa que não é das mais fáceis. “o corinthians já conversou com ele e aguardamos essa liberação. não tem nada ainda”, completou o cartola corintiano. caso supere na quarta-feira o deportes tolima, na colômbia, a equipe paulista entrará no grupo 7 da libertadores, ao lado de cruzeiro, estudiantes (arg) e guarani (par). a primeira partida está marcada para o dia 9, na próxima semana. o prazo para inscrições de novos jogadores no torneio continental se encerra 48 horas antes, no dia 7. liedson será registrado no elenco alvinegro, em caso de triunfo sobre o tolima. já a situação de cristian precisa ser resolvida nos próximos dias para ele disputar a libertadores.
o novo centroavante do internacional foi apresentado oficialmente nesta segunda-feira. fernando cavenaghi, 27 anos, retardou seu contato com a imprensa em trinta minutos para trocar de roupa. vestir camisa branca e gravata, afim de se apresentar diferente para a torcida. além disso, o gringo se manifestou dizendo querer seguir os passos de d’alessandro e guiñazu no beira-rio. se tornar ídolo do clube gaúcho, com títulos. inter manda obras do beira-rio pararem para celso roth e elenco principal trabalharem. leia o texto. leia mais notícias sobre o inter no uol esporte rodrigo acumula mais de 100 dias sem jogar nei e zé roberto não treinam e viram dúvidas alecsandro promete guerra por gols em 2011 “eles estão há muito tempo aqui e isso me deu forças e vontade para chegar. ver compatriotas tão bem aqui, me animou mesmo”, comentou cavenaghi. “meu grande objetivo é este. quero fazer o mesmo que fizeram os meus amigos argentinos. é um caminho longo, mas estou em um grande clube”, completou o jogador, sorridente e que não teve problemas para se comunicar com os repórteres. guiñazu chegou ao inter em 2007, no mês de agosto. de lá para cá, não saiu mais do time e virou ícone junto aos torcedores. d'alessandro foi contratado uma temporada depois. se encaixou perfeitamente na equipe que faturou a copa sul-americana e também se tornou xodó dos colorados. revelado pelo river plate, o atacante se surpreendeu com a recepção que teve da torcida vermelha, no aeroporto no final da última semana. “é diferente por que cresci como jogador no river. mas foi incrível. a recepção foi incrível, não esperava isso. me dá força para jogar pelo inter”, disse. a razão pela qual cavenaghi aceitou sair da europa se baseia na chance de voltar para seleção argentina. além de estar perto de um amigo de longa data: d’alessandro. que foi um grande incentivador para o acerto. “falei com o andrés mais do que com o guiñazu e isso me deu muita vontade para vir. me disseram as melhores coisas. me falaram muito para vir aqui, me falaram muito bem do clube, da torcida e da cidade”, contou. questionado se precisaria de um período para adaptação, fernando cavenaghi foi rápido. e mais uma vez usou os compatriotas como exemplo. “já foi demonstrado que os argentinos se adaptam muito bem. tomara que a gente consiga se adaptar como eles e dar tantas alegrias”, lembrou. cavenaghi não quer perder mais tempo. “quero começar o mais rápido possível. se tudo correr bem, vou treinar com o grupo nesta quarta. se puder, quero entrar em campo. tenho gana de começar”, finalizou.
mais uma vez o sport jogava mal, não empolgava o torcedor na ilha do retiro, mas em um lance raro no futebol o rubro-negro quebrou o jejum de duas rodadas sem vencer no campeonato pernambucano. na noite desta segunda-feira, o atual campeão da competição bateu o vitória-pe, por 2 a 1, com um gol de cabeça do goleiro saulo aos 45min do segundo tempo. o jogo ganhou ares mais atípicos quando o 'baixinho' carlinhos bala assumiu a função do arqueiro que saiu machucado. leia mais veja a classificação confira a tabela de jogos do pernambucano 2011 mais notícias sobre futebol no uol esporte com este resultado o sport se manteve na quinta colocação com 11 pontos, três a atrás do rival náutico, último clube do g-4. já o vitória permanece na décima posição, com quatro tentos e segue ameaçado de pelo rebaixamento. na próxima quinta-feira, em partida válida pela oitava rodada do pernambucano, o rubro-negro enfrenta o líder central, na ilha do retiro, enquanto o time de santo antão pega o lanterna américa-pe, fora de casa. ambos os jogos serão às 21h (de brasília). precisando da dos três pontos para não ficar muito distante dos quatro primeiros colocados o sport tentou impor seu ritmo de jogo no início, porém, não encontrou muita facilidade, principalmente porque mostrou os mesmos problemas das partidas anteriores, pouca velocidade na saída de bola, falta de criatividade e o desperdício das oportunidades. as boas ações ofensivas do sport eram criadas pelo lado direito do campo, principalmente com o estreante thiaguinho, que foi o destaque da equipe no jogo. aos 37min, o lateral direito recebeu ótimo passe de ciro, invadiu a área, chutou forte, cruzado e abriu o placar para o rubro-negro. apesar da vitória parcial no intervalo, os jogadores do sport tinham consciência que o adversário levava perigo, tanto, que thiaguinho cobrou mais atenção no segundo tempo. “o jogo não acabou ainda, o time deles é rápido, joga na base do contra-ataque e precisamos ter mais tranquilidade, voltar com determinação para tentar ampliar e ter mais facilidade.” porém, o que se viu no início do segundo tempo foi um sport desatento, envolvido pelo adversário, que voltou mais determinado e logo aos 3min conseguiu o empate. diego fiúza fez boa jogada pelo lado direito e cruzou rasteiro, a bola cruzou toda a área e sobrou para robertinho, na segunda trave, que livre de marcação tocou para o fundo do gol. depois disso, o que se viu foi o sport atacando bastante, ocupando o campo de ataque, mas a falta de criatividade ainda tomava conta da equipe rubro-negra, que apesar de ter mais posse de bola, pouco assustava o goleiro jaílson. além de não levar perigo, o time da casa ficava exposto aos contra-ataques, que levavam ao desespero o goleiro saulo, que se tornaria o herói da partida. aos 45min, o sport teve falta perigosa na entrada da área, o goleiro saulo foi para área, aproveitou a sua estatura (1,98m) e cabeceou para marcar o primeiro gol de sua carreira. na comemoração ele machucou o joelho e como o time já tinha feito todas as alterações, o baixinho carlinhos bala (1,65m) foi para o gol e ainda precisou sair em um cruzamento para fazer a defesa e garantir a vitória. “pela primeira vez aconteceu isso na minha vida, temos que estar preparados. em um momento desse, que tive que ir na vaga dele. tivemos uma inversão de papéis, ele foi para o ataque e eu fui para o gol, mas o importante é que ele fique bem e que conquistamos os três pontos”, declarou o atacante carlinhos bala.
no primeiro treino do corinthians na colômbia, dois dias antes do duelo decisivo com o deportes tolima, pela pré-libertadores, tite barrou bruno césar e deixou no ar uma dúvida para compor o meio-campo. paulinho e o peruano luis ramírez disputam uma vaga. leia mais sobre o corinthians roberto carlos admite medo de eliminação precoce e elogia o tolima após acerto com liedson, corinthians segue no aguardo por cristian sporting aceita proposta do corinthians e libera atacante liedson o treinador repetiu o esquema com três atacantes, o 4-3-3. caso paulinho seja o escolhido para iniciar a partida, jorge henrique terá a função de voltar mais para buscar o jogo e levar a bola a dentinho e ronaldo. ramírez ganhou uma chance na segunda parte da atividade tática, realizada no estádio manuel murillo toro, na cidade de ibagué, local do confronto pelo torneio continental. a equipe de parque são jorge precisa de um empate com gols para garantir vaga no grupo 7 da libertadores. tite já planejava, há alguns dias, utilizar paulinho, mas o desempenho de ramírez no último domingo, contra o são bernardo, provavelmente colocou uma dúvida na cabeça do técnico. o peruano estreou muito bem e marcou um golaço de fora da área, após se livrar de dois marcadores. já bruno césar, eleito a revelação do último brasileiro, quando anotou 14 gols, não começou bem o ano. após o empate por 1 a 1 com o noroeste, ronaldo reclamou publicamente de “egoísmo” no time alvinegro. embora o fenômeno não tenha citado nomes, o recado atingiu diretamente o meia armador. tanto é que, depois de arriscar cinco chutes a gol contra o time de bauru, bruno césar não finalizou uma vez sequer contra o tolima, três dias depois. na última sexta-feira, o blog do perrone já havia antecipado o provável veto ao atleta de 22 anos. “entre quem tem bom relacionamento com o elenco alvinegro, há gente apostando na ausência do meia”, postou. assim, o corinthians entrará em campo na quarta-feira, às 22h, com: júlio césar; alessandro, chicão, leandro castan e roberto carlos; ralf, jucilei e paulinho (ramírez); dentinho, ronaldo e jorge henrique.
o atacante espanhol fernando torres é oficialmente jogador do chelsea, que confirmou nesta segunda-feira a contratação do jogador campeão mundial com a espanha no fechamento da janela de transferências do futebol europeu por 58 milhões de euros (aproximadamente r$ 132,6 milhões) tem o sexto maior valor da história das transferências no futebol, além de ser a mais cara negociação de um clube inglês. torcedores protestam após a venda torcedores do liverpool não se conformam com a saída de fernando torres e queimam camisa do atacante espanhol em frente ao ct do liverpool chelsea também contrata brasileiro david luiz tottenham tenta surpreender e contratar forlán sporting aceita oferta do corinthians por liédson ex-santista andré é emprestado para o bordeaux após o liverpool ter admitido em seu site oficial que havia aceitado a oferta do chelsea pelo atacante, fernando torres fez os acertos finais com seu novo clube que realizou o anúncio na noite desta segunda-feira com o jogador posando para fotos já exibindo a camisa do novo clube. a negociação do espanhol ficou apenas das compras de cristiano ronaldo por 94 milhões de euros e zinedine zidane por 75,8 milhões de euros, ambos pelo real madrid, de ibrahimovic por 66 milhões de euros pelo barcelona, além de kaká por 65 milhões e figo por 61 milhões de euros, os dois últimos também pelo real madrid. “estou muito feliz com minha transferência para o chelsea e estou muito ansioso para ajudar meus novos companheiros de time nesta temporada e pelos vários anos que virão. joguei contra o chelsea várias vezes desde que cheguei à inglaterra e, em algumas grandes partidas eu nunca esquecerei, eu sei que há vários grandes jogadores aqui e vou trabalhar duro para ganhar um lugar no time. espero poder marcar gols importantes para os torcedores comemorarem nesta temporada”, afirmou fernando torres após assinar contrato. revelado pelo atlético de madri, fernando torres foi contratado pelo liverpool em 2007 e mostrou boas atuações até a última temporada, quando sofreu com lesões e teve problemas com o desempenho apresentado pelo clube inglês. “esse é um dia muito significante para o chelsea, contratando um dos melhores jogadores do mundo, que está anos à frente do seu tempo. já admirávamos há muito tempo os talentos de um jogador que é maior goleador do futebol inglês e a chegada de fernando é um sinal de que continuamos com altas ambições. espero que todos os torcedores do chelsea estejam animados como eu estou com as notícias”, afirmou o presidente do chelsea, bruce buck. no encerramento da janela de transferências o chelsea gastou mais 25 milhões de libras (r$ 66,8 milhões) para a contratação do zagueiro brasileiro david luiz, que atuava pelo benfica, além de ceder o sérvio nemanja matic. o jogador brasileiro foi o mais caro defensor negociado com o reino unido na história. *atualizado às 22h04
a segunda edição do tabelinha com juca kfouri e vitor birner tratou dos clássicos estaduais deste final de semana. os comentaristas fizeram críticas ao são paulo, que perdeu para o santos em barueri. no rio, ainda elegeram o time do vasco como o "perna de pau" da rodada. clique no player abaixo e confira os principais trechos do programa:
horas após desembarcar na colômbia, roberto carlos diz que o tolima se equivale ao corinthians tite saca b. césar e testa paulinho e ramírez sporting aceita proposta e libera liedson corinthians segue no aguardo por cristian “tenho medo sim, não vou mentir.” dessa forma, o experiente roberto carlos admitiu estar apreensivo e teme uma eliminação precoce do corinthians na copa libertadores, diante do deportes tolima, da colômbia. a partida acontece na quarta-feira, a partir das 22h, no estádio manuel murillo toro, na cidade de ibagué. na teoria, o corinthians era o favorito para superar a fase popularmente chamada de pré-libertadores. entretanto, o empate por 0 a 0 no pacaembu, no jogo de ida, originou uma desconfiança em relação à equipe alvinegra, que precisa de um empate com gols fora de casa para garantir vaga no grupo 7 do torneio continental. “se fosse um clássico paulista, eu estaria mais tranquilo. mas, colocando time por time, dá uma certa preocupação. os caras jogaram muito bem lá no pacaembu”, declarou o camisa 6 à rádio globo, nesta segunda-feira, antes do primeiro treino em ibagué. o corinthians entrou na primeira fase da competição sul-americana porque terminou o brasileiro em terceiro lugar. “a culpa por estar nessa fase prévia foi todo nossa, porque empatamos com o vitória, uma equipe rebaixada, e com o goiás. se a gente tivesse vencido, estaria falando em jogar daqui 10 ou 15 dias. a obrigação agora é toda nossa”, apontou o veterano de 37 anos. no nacional de 2010, o clube de parque são jorge perdeu o segundo lugar na última rodada, justamente por causa do empate com os reservas do goiás, time que caiu para a série b. o cruzeiro terminou como vice-campeão e já está no grupo 7 da libertadores, ao lado de estudiantes (arg) e guaraní (par) e aguardando o vencedor de corinthians x tolima.
o técnico bernardinho fechou parceria com a prefeitura de teresópolis para comandar atividades de recreação com as crianças desabrigadas pelas fortes chuvas que atingiram o município. oito profissionais que trabalham com o treinador também participarão da iniciativa que começa nesta terça-feira e vai até quinta. carioca, bernardinho deve estar presente somente na quarta-feira. a assessoria de comunicação do treinador da seleção brasileira e da unilever informou ainda que a maioria dos profissionais abriu mão de suas férias em apoio ao projeto para levar o esporte aos desabrigados. esta não é a primeira ação social que o técnico participa para ajudar as vítimas das fortes chuvas na região serrana do rio de janeiro. a unilever organizou uma série de três jogos em que promoveu a arrecadação de produtos para os desabrigados. o clube comandado por bernardinho dobrou as doações recebidas. após as vitórias sobre brusque, pinheiros/mackenzie e sollys/osasco pela superliga feminina de vôlei, a unilever arrecadou um total de 61,5 toneladas de produtos e alimentos. “a ideia é não nos atermos apenas a essas questões pontuais, com a das catástrofes naturais, mas fazer campanhas regulares voltadas para diferentes áreas, como a educação. queremos poder usar o esporte para a mobilização de pessoas em prol de causas importantes”, disse bernardinho.
cruzeiro aguarda acerto de roger com o vasco para iniciar negociações com carlos alberto w. paulista defende entendimento entre roger, cuca e gilberto leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte um acordo entre o meia roger e o vasco será determinante não apenas para o futuro do próprio meia. a diretoria do cruzeiro aguardará esse acerto para iniciar uma negociação com carlos alberto e, assim, efetuar uma troca entre os dois clubes. a possível troca entre cruzeiro e vasco não determinará a ida de roger e carlos alberto para os novos clubes em definitivo. “a negociação envolve uma troca por empréstimo até o fim do ano”, destacou o diretor de futebol do clube mineiro, dimas fonseca, em entrevista ao uol esporte. de acordo com o dirigente cruzeirense, o clube mineiro aguardará por um acerto entre roger e vasco para começar a conversar com carlos alberto. dimas fonseca ressalta que o clube carioca passa por um momento conturbado e ainda busca a contratação de um treinador para substituir pc gusmão, demitido na última semana. “só conversaremos com o carlos alberto quando houver acordo entre o roger e o vasco. eles estão envolvidos em um momento delicado devido à troca de treinador e não estabelecemos prazos”, afirmou. o diretor de futebol do cruzeiro não teme que um novo treinador do vasco possa vetar a saída de carlos alberto. “isso deve ser analisado pela diretoria do vasco, mas desde o início da negociação, em nenhum momento, essa hipótese foi abordada por eles”, disse. a saída de roger foi admitida pelo técnico cuca após a estreia do cruzeiro pelo campeonato mineiro, nesse domingo, com vitória por 3 a 0 sobre a caldense. o meia não foi relacionado pela partida depois de se queixar de uma lesão. roger reclamou ao longo da última semana sobre a ida para o banco de reservas no início desta temporada. ele havia encerrado o último brasileirão entre os titulares e disse ter ficado surpreso com a saída da equipe para a entrada de gilberto. as declarações do meia foram criticadas pelo jogador que ganhou a condição de titular. contratado pelo cruzeiro em fevereiro de 2010, roger assinou contrato com o clube mineiro por dois anos. a possibilidade de troca por carlos alberto foi admitida pelo presidente cruzeirense zezé perrella nesse domingo. o mandatário do clube mineiro disse que a proposta foi feita pela diretoria do vasco. o clube carioca faz campanha ruim no estadual do rio e carlos alberto foi afastado da equipe na última semana. o vasco ocupa a lanterna de seu grupo, com zero ponto. na terça-feira passada, o cruzeiro confirmou o empréstimo do também meia bernardo ao clube carioca até o fim de 2011.
neste sábado (29), foi realizado em são paulo (sp) o dia do jogo justo, evento que foi marcado pela criação da aci games (associação comercial, industrial e cultural das empresas de jogos eletrônicos de uso doméstico do brasil), associação que visa, entre outros objetivos, tornar os games mais presentes na sociedade.o evento é parte da campanha de mesmo nome, que pretende baixar os impostos sobre os games, tornando esse entretenimento mais acessível.segundo moacyr alves jr., idealizador da campanha e presidente da aci games, o objetivo da associação é aproximar os setores envolvidos do mercado: desenvolvedores, acadêmicos, distribuidores, lojistas e público.quanto vale um jogo justo?carga tributáriaalém do lançamento da entidade, o dia do jogo justo foi marcado por diversas palestras, como a do advogado tributarista marcos chien, também conselheiro técnico da acigames, que destrinchou as tributações que incidem sobre jogos e aparelhos de videogames, podendo chegar a 140% no total, já que são cobradas em cascata.sobre o que se pode fazer para reverter a situação, chien afirma que se pode tentar que os games sejam tratados como produtos de informática. "afinal os próprios consoles [de videogame] fazem praticamente o que um pc faz, e os jogos, na realidade, não são nada mais que um programa de computador mais sofisticado", avalia. "então tendo o mesmo tratamento [dos produtos] da lei de informática, automaticamente a carga tributária sofreria uma redução muito sensível. para ter uma ideia, nos consoles a queda seria de 31% e nos games, 49%".vale lembrar que tramita na câmara desde 2007 o projeto de lei 300/07, do então deputado pelo pt de santa catarina carlito merss, que visa exatamente estender os incentivos da lei de informática para o setor de jogos eletrônicos, com isenção fiscal para produtora feitos no brasil.dia de treinamentoo dia também foi de palestras da faculdade impacta de tecnologia, que cedeu o local, sobre diversas disciplinas da área da produção de games. a escola saga, especializada em criação de games, também teve um espaço próprio, onde foram mostrados trabalhos de alunos. "é fundamental que a academia, na formação de seus alunos, se conscientize que não adianta burlar [a lei]. temos que brigar para que todos possam ter todos os softwares e jogos originais, pois só dessa forma o mercado brasileiro cresce e com isso cada um dos profissionais que estamos formando vai ter mais espaço", opina rogério félix, coordenador de ensino da saga.o dia do jogo justo não teve apenas gamesa campanha jogo justo tem, inclusive, um game oficial, chamado "jogo justo na ilha dos impostos", produzido pela give me five entertainment group, que no ano passado produziu "dilma adventure", protagonizada pela então candidata a presidente da república."cada fase é o nome de um imposto [que incide sobre os games]. nelas, têm a descrição de cada um deles: pis/cofins, ipi, enfim [todos os tributos]", explica roberto guedes, diretor de marketing da companhia. trata-se de um jogo de plataforma, cujos inimigos são representados pelos símbolos da pirataria e dos impostos. o game está disponível na página da produtora.preço justomuito aguardado pelos jogadores, o dia do jogo justo também teve alguns lançamentos por r$ 99,90, valor que, segundo os organizadores do evento, poderia ser praticado sem os tributos que incidem sobre os games. redes como a wal-mart e uz games participaram da ação.para a organização do evento, a promoção obteve sucesso comercial, embora as vendas on-line tenha sido tumultuada, por conta da queda do site do wal-mart. "vendemos cerca de dois jogos por minuto e isso é um movimento histórico, que comprova que há mercado e que o consumidor também prefere comprar um produto original, com nota fiscal e todas as garantias. ele só quer é um produto mais barato", acredita marcos khalil, sócio-fundador da uz games e um dos vice-presidentes da aci games.ainda segundo khalil, nas 25 lojas da rede que participaram do dia do jogo justo, foram vendidas 2,5 mil unidades dos três jogos que fizeram parte da ação ("assassin's creed: brotherhood", "castlevania: lords of shadow" e "pro evolution soccer 2011"). "algumas fizeram as vendas ao longo do dia, mas a maioria já abriu as portas com fila de consumidores e vendeu tudo até a hora do almoço", garante. cada consumidor tinha direito a apenas um dos games da promoção."pro evolution soccer 2011" foi um dos lançamentos a r$ 99,90 no dia do jogo justo
meio-campo bernardo se apresentou ao vasco tudo sobre o mercado da bola clube já vive novo fantasma de rebaixamento vasco tem dificuldade para encontrar técnico ainda não é o nome ideal, muito menos a solução para a crise que ronda são januário, mas o vasco anunciou a contratação do meio-campo bernardo, emprestado pelo cruzeiro até o fim deste ano, como novo reforço para a temporada. após destacar-se vestindo a camisa cruzeirense em 2010, bernardo chega ao time vascaíno para compor o elenco e ser mais uma opção para o futuro treinador. em entrevista ao site oficial do clube, bernardo se disse muito feliz com o acerto e afirmou que acredita na força da torcida para tirar o clube do mau momento que vive. o vasco no twitter siga o vasco no twitter "a torcida do vasco é maravilhosa. acompanho jogos do vasco desde criança e sei que a torcida vascaína tem um forte poder de ajudar o time dentro de campo. estou muito feliz em estar aqui e ansioso para jogar e ajudar", declarou o jogador, acrescentando. "o momento que o time está passando não é legal, mas tenho a certeza que vai passar. quero poder ajudar e dar muitas alegrias ao torcedor", salientou o novo reforço cruzmaltino. apesar de já ter sido apresentado oficialmente, bernardo só estará liberado para atuar no final do próximo mês, quando o time estreia na copa do brasil, no dia 23 de fevereiro. em função do final do prazo de inscrição para jogadores na taça guanabara, a estreia no campeonato carioca irá demorar ainda mais. o jogador só terá condições de jogo na taça rio, seguno turno da competição, que se inicia em março. confira a ficha do jogador: nome completo: bernardo vieira de souza posição: meia nascimento: 20/05/1990 (20 anos) local: sorocaba (sp) altura: 1,76m peso: 73kg clubes: cruzeiro (2009), goiás (2010) e vasco (2011)
não só pela ausência de roger federer e rafael nadal da final masculina, o aberto da austrália ficará marcado por uma série de inúmeros casos inusitados que aconteceram em quadra nas duas semanas do torneio em melbourne. confira a seguir os dez fatos mais bizarros do primeiro grand slam do ano. bola não quica, e sharapova reclama a russa maria sharapova demorou um pouco mais que o normal para entrar em quadra na terceira rodada. não, ela não estava se arrumando para ficar mais bonita. no aquecimento, ela encontrou um "ponto morto" na quadra da hisense arena. no local, a bola não quicava devido a uma bolha de ar. o problema foi resolvido na base da furadeira. mas a solução foi paliativa. antes da sua derrota para a alemã andrea petkovic nas oitavas de final, o problema se repetiu, e então ela reclamou: "foi engraçado para você, não para nós. houve um aquecimento e tivemos de sentar para esperar". leia mais venus no país das maravilhas ok, não é a primeira vez que venus williams inova no figurino. mas desta vez ela se superou. depois de vencer a tcheca sandra zahlavova, a norte-americana precisou dar esclarecimentos não apenas sobre a partida, mas também sobre o seu vestido. afinal, houve quem o comparasse com uma torta de maçã, ou até mesmo com um queijo suíço. ela explicou que a sua inspiração não foi gastronômica, mas sim cultural. a roupa teria feito referência a alice no país das maravilhas, clássica obra de lewis carroll. “é sobre uma espécie de surpresa, porque quando alice se enfia no buraco do coelho, ela encontra todas estas coisas que são tão surpreendentes”. venus foi eliminada na rodada seguinte, após abandonar com lesão na virilha. leia mais raquete foge de radwanska a polonesa agnieszka radwanska viu metade de sua raquete voar para a plateia durante uma devolução no serviço da japonesa kimiko date krumm, de 40 anos. o saque dela até pode ter sido forte, mas ninguém entendeu direito como a raquete se partiu no meio como se fosse de isopor. a polonesa fez cara de espantada, até porque ela perdeu pontos na brincadeira - assim como a sua fornecedora de material esportivo. pelo menos ela conseguiu vencer por 2 a 1 e passou para a segunda rodada. leia mais alfred hitchcock manda lembranças no clássico de suspense "os pássaros", de alfred hitchcock, uma cidade da califórnia sofre um ataque de aves, que aterrorizam a população. quem estava na rod laver arena assistindo à semifinal entre andy murray e david ferrer pode ter lembrado desse filme quando uma revoada de gaivotas invadiu a quadra e chamou a atenção até dos tenistas. realmente não foi um bom presságio: vencedor do jogo, murray foi atropelado por djokovic na decisão. leia mais o ladrão de toalhas durante o aberto da austrália, roger federer confessou o que todo mundo já desconfiava: muitas das toalhas que ele usa durante os jogos vão para a sua bolsa e não voltam mais. ele fez a revelação durante uma entrevista em quadra com jim courier, e ainda disse que rouba quatro por partida, em média. "todos os meus amigos querem e me pedem. fico com uma, no máximo” , justificou. as toalhas oficiais do torneio são vendidas por 55 dólares australianos, o equivalente a r$ 91. leia mais não me retiro nem... quando rafael nadal deixou claro que estava lesionado no jogo contra david ferrer nas quartas de final, teve gente dizendo que era só uma desculpa do espanhol para justificar a derrota. mas um vídeo exibido pela tv espanhola esclareceu que, na verdade, o número 1 do mundo se recusou a sair a quadra e continuou até o fim, mesmo no sacrifício. quando seu tio e técnico toni nadal sugeriu que abandonasse, o tenista não hesitou: "toni, estou nas quartas de final na austrália, e não me retiro nem cagando!" leia mais jogo de mulher com quase cinco horas um jogo de 4h44 não chega a ser algo tão extraordinário em um torneio masculino de grand slam. mas, no feminino, em que as partidas são disputadas em melhor de três sets, ficar quase cinco horas em quadra não só é incomum, mas até então era inédito em torneios desse porte. foi esse o tempo que a italiana francesca schiavone precisou para eliminar a russa svetlana kuznetsova por 2 a 1, e 16 a 14 no terceiro set. ela teve que salvar seis match-points a favor da russa. foi o jogo feminino mais longo da história dos grand slams. leia mais murray joga set point sem saber quando estava sacando com 5 a 4 contra no segundo set diante de david ferrer pelas semifinais, andy murray salvou um set-point sem querer. ele achava que estava 4 a 3 para o espanhol, e ficou espantado quando o árbitro anunciou 5 a 5 quando ele enfim venceu aquele game. o britânico disse que a "viajada" acabou ajudando, porque ele jogou aquele ponto mais solto, sem a pressão de estar prestes a perder um set. caso isso acontecesse, ferrer abriria 2 a 0. mas o jogo terminou 3 a 1 para murray. leia mais antes de ser campeão, djokovic cai na dança novak djokovic recebeu seu prêmio antes de ser campeão. logo depois de avançar às oitavas de final, o sérvio teve a chance de ter uma aula de dança com a australiana kym johnson, dançarina que é uma das maiores estrelas do programa de tv “dancing with the stars”, e já foi vencedora da atração na austrália. a modelo ensinou alguns passos e segredos a djokovic em plena quadra, e o tenista número 3 do mundo aproveitou para tirar uma casquinha da musa, que continua em boa forma aos 34 anos e é figura constante em ensaios sensuais no seu país. leia mais clijsters grávida? os seios fartos de kim clijsters chamaram a atenção do ex-tenista todd woodbridge, que chegou a perguntar para a amiga dela, a duplista rennae stubbs, se a belga estava grávida. a fofoca vazou e clijsters ficou sabendo. depois de sua vitória na segunda rodada, a belga encontra o próprio todd woodbrige, que estava na quadra para entrevistá-la. entre uma pergunta e outra, clijsters resolveu tirar satisfação em plena quadra central: “você achou que eu estava grávida?”, perguntou. “depois do treino, rennae me mostrou a sua mensagem de texto. você dizia achar que eu estava grávida, porque eu estava mal-humorada e meus seios estavam maiores”, completou a belga. sem jeito, woodbrige apenas caiu na risada. leia mais
barkley ressaltou as dificuldades de obter uma vaga na nba e desencorajou jovens pretendentes chegar à nba não passa de uma ilusão. esta é a opinião de charles barkley, que desaconselhou os jovens a sonharem com um lugar na liga. em palestra realizada em beckley, o ex-jogador ressaltou as dificuldades de se conquistar um espaço no esporte profissional e recomendou às crianças a focarem suas atenções nos estudos. “um dos problemas, especialmente na comunidade negra, é que todas as crianças querem entrar para o esporte profissional”, disse barkley. “mas elas não chegarão ao profissional. quero que saibam que michael jordan, charles barkley, karl malone, magic johnson não podem ser seus exemplos. eles não podem ser como nós”. segundo o ex-jogador, é necessário evitar que os jovens deixem de lado os estudos para se dedicar ao esporte. barkley lembrou das poucas oportunidades oferecidas pelas ligas profissionais dos estados unidos e ressaltou a necessidade de focar as atenções na educação. “quero que estas crianças saibam que não vão chegar à nba. são 25 milhões de jovens atuando no basquete universitário e apenas 420 na nba. realisticamente, são apenas 50 vagas abertas [por ano]. e as chances de você ser um dos 50 melhores é irreal”, comentou barkley. “vocês devem escutar seus pais, devem buscar estudar. barkley, porém, ressaltou a importância do esporte como ferramenta para obter uma melhor formação escolar. o ex-jogador doou us$ 3 milhões a colégios e universidades para financiar projetos que abram oportunidades estudantis a jovens de baixa renda. “você tem que usar o basquete ou ele usa você. é simples, é um grande negócio. menos de 1% dos praticantes está nas ligas profissionais. meu trabalho é colocar na cabeça dos jovens ‘você não jogará na nba, é melhor pensar na sua educação’. é assim que o sistema funciona”, afirmou o ex-jogador.
a general motors apresenta nesta segunda-feira (31) a linha 2012 (isso mesmo, a do ano que vem) do celta e do prisma. os dois carros de entrada da chevrolet nas carrocerias hatch e sedã sofreram mudanças quase imperceptíveis no visual externo e uma reforma um pouco mais profunda no interior. também mudaram os nomes das versões, agora adequados ao novo padrão global da gm.seguem os preços básicos da gama:celta ls (duas portas) - r$ 26.115celta ls (quatro portas) - r$ 27.833celta lt (quatro portas) - r$ 29.364 prisma ls 1.0 - r$ 31.344prisma lt 1.4 - r$ 32.150o celta sempre usa o motor bicombustível 1.0 vhce de 78 cavalos (com etanol), assim como o prisma ls. já a versão lt do sedãzinho traz o propulsor bicombustível econoflex 1.4, capaz de entregar 97 cv (etanol). contando as configurações básicas, que têm os preços listados acima, celta e prisma 2012 possuem ao todo 20 pacotes de conteúdo, podendo chegar aos preços de r$ 32.784 (celta lt) e r$ 36.958 (prisma lt 1.4).para uma lista completa das configurações, incluindo os respectivos preços, clique aqui para o celta e aqui para o prisma.de acordo com a gm, as modificações externas do celta incluem nova grade frontal, com barra horizontal na cor da carroceria e a gravatinha dourada da chevrolet ao centro, seguindo o novo padrão mundial da marca; faróis e lanternas escurecidos; e novo desenho das calotas. a traseira não mudou, à exceção do logotipo da marca bem ao centro da tampa do porta-malas. por dentro, o carrinho ganhou volante, bancos e instrumentos com novo desenho, além de tecidos inéditos. a iluminação do painel passa a ser no tom ice blue (nada a ver com o rapper dos racionais mc's), presente em carros de naipe superior na gama da chevrolet, como o sedã grande malibu.no prisma, sobressai a barra cromada na traseira, unindo as duas luzes de ré e dando um ar de "vectrinha" ao sedã pequeno. a dianteira também ganhou a grade global da chevrolet -- nessa parte, o prisma ficou com jeito de "malibuzinho". os dois modelos ganharam porta-trecos maiores e/ou em maior número. o pós-venda da marca oferece grande variedade de acessórios, vários deles destinados a "tunar" o visual (como saias laterais).prenúncioessas pequenas mudanças nos dois modelos devem ser as últimas de uma história que começou em 2000 com o lançamento do celta, fruto do projeto arara azul, desenvolvido no brasil. o prisma, derivado do hatch, surgiu em 2006.um sinal disso é que ambos continuam sem oferecer airbags e abs (antitravamento) nos freios, itens que em 2014 serão obrigatórios em 100% dos carros fabricados no brasil. ainda bons de venda (e melhores ainda de revenda), celta e prisma devem dar lugar, daqui a três anos, a compactos mais modernos e completos, derivados de modelos globais -- como o spark, com dna da sul-coreana (e recém-extinta como marca autônoma) daewoo e já vendido em alguns países da américa latina.trata-se de uma estratégia de produto para combater as fabricantes chinesas e também as novidades em modelos pequenos que rivais como volkswagen e fiat já esboçam para os próximos anos -- o vw lupo, que ficará abaixo do gol, e o chamado city car da marca italiana, ainda sem nome definido e a ser produzido na nova fábrica de pernambuco. viagem a convite da general motors do brasil
após longa novela, saída de rhodolfo foi concretizada e zagueiro irá jogar no são paulo confira mais negociações no mercado da bola com rivaldo, são paulo tenta aquecer marketing o atlético-pr anunciou na manhã desta terça-feira que liberou o zagueiro rhodolfo para realizar exames médicos no são paulo. segundo informou o clube em seu site oficial, se aprovado, o jogador terá 50% de seus direitos vendidos para o clube paulista. a apresentação oficial deve ocorrer na quarta-feira. a transação foi confirmada após o encerramento da janela de transferências internacionais, na segunda-feira. as negociações com clubes estrangeiros, que vinham sendo conduzidas desde o fim do ano passado, não se concretizaram. o zagueiro também era pretendido pelo palmeiras, que contratou o ex-volante atleticano, chico. a saída do jogador era especulada desde novembro de 2010. a primeira oferta do exterior foi do genoa, da itália, que acabou recusada. no início deste ano, um clube espanhol, que seria o atlético de madri, fez outra proposta, mas também não houve acordo. rhodolfo, de 24 anos, foi formado nas categorias de base do atlético. o jogador vem sendo titular da zaga há pelo menos duas temporadas e foi um dos destaques de equipe, no campeonato brasileiro de 2010.
para quem tinha dúvidas sobre a postura de neymar quando o atleta assumisse o papel de protagonista da seleção brasileira em uma grande competição, o atacante tem respondido com gols. e muitos. em cinco partidas, o atleta já balançou as redes sete vezes e, além de ser o artilheiro com folgas do sul-americano sub-20, o jogador já se aproxima da marca de maior goleador da história do torneio. recordistas de gols no torneio gols jogador ano 11 hugo rodallega (colombia) 2005 9 luciano galletti (argentina) 1999 8 adailton (brasil) 1997 8 fernando cavenaghi (argentina) 2003 7 juan b. agüero (paraguai) 1954 7 carlos aguilera (uruguai) 1983 7 juan esnaider (argentina) 1991 7 edinson cavani (uruguai) 2007 neymar marca dois gols em goleada do brasil nas 24 edições já disputadas do sul-americano, o maior goleador é o colombiano hugo rodallega, que em 2005 marcou 11 gols. abaixo dele está o argentino luciano galletti, que balançou as redes nove vezes em 1999. com oito aparecem o brasileiro adailton (1997) e o argentino fernando cavenaghi (2003). a média de neymar nesta temporada, no entanto, permite projetar a quebra de recorde muito em breve, já que o atleta entrou em campo, de fato, em quatro oportunidades. no último jogo da primeira rodada, contra o equador, o técnico ney franco decidiu usar uma equipe mista, deixando o camisa 7 apenas no banco de reservas. a artilharia de neymar também deixa o brasil folgado com o melhor ataque do sul-americano. enquanto a seleção brasileira já balançou as redes 14 vezes, a argentina, segunda melhor nesse quesito, tem apenas oito gols. essa chuva de gols, no entanto, já criou um “problema” para o time brasileiro, explicado pelo sempre irreverente diego maurício, que contra o chile marcou seu primeiro gol no sul-americano sub-20. “agora ele virou um coreógrafo. ele não cansa de fazer dancinhas? eu falo para ele segurar uns dois jogos e depois voltar, porque se fizer dois, três gols por jogo as danças vão acabar”, diverte-se o atacante brasileiro. a próxima oportunidade que neymar terá para colocar em prática seu lado artilheiro e, consequentemente, sua veia dançarina será nesta quinta-feira, às 21h10 (0h10 de brasília), contra a colômbia, no estádio monumental unsa, em arequipa.
david luiz quer se adaptar ao estilo de jogo inglês para repetir as boas exibições com benfica e brasil com fama de 'gastador', chelsea vira destaque chelsea confirma a contratração de torres primo de messi jogará segundona na espanha crise no egito faz país cancelar jogo com eua contratado pelo chelsea por 25 milhões de euros (r$ 57 milhões), o zagueiro david luiz conseguiu fechar a sua transferência nesta segunda-feira, nos últimos momentos da janela europeia. mais caro defensor negociado com o reino unido na história, o brasileiro espera se adaptar rapidamente ao estilo de jogo inglês e terá a ajuda dos compatriotas ramires e alex no novo clube. “estou satisfeito por ser contratado por um grande clube inglês e sei muito bem a qualidade que o chelsea tem”, destacou david luiz, que atuava pelo benfica. para fechar a negociação, o clube inglês teve que abrir o cofre e ceder o sérvio nemanja matic. fernando torres também foi contratado pelo chelsea nesta segunda. valorizado, o defensor deseja manter o nível de jogo que mostrava em portugal. “é um grande desafio para mim, mas estou determinado e confiante na minha habilidade para me adaptar a esta excelente liga. estou ansioso para encontrar os meus novos companheiros”, comentou o brasileiro. com problemas no setor defensivo, o chelsea aposta no jogador e o vê como titular da equipe. porém, os blues só poderão utilizá-lo no campeonato inglês. por já ter atuado pelo benfica na liga dos campeões, david luiz não poderá jogar a principal competição europeia. o valor total da negociação do zagueiro poderá chegar a r$ 80 milhões, segundo a imprensa portuguesa. o chelsea fará um amistoso na casa do benfica e ainda colocou uma cláusula de pagamento por objetivos alcançados pelo zagueiro. com 23 anos, david luiz era um dos principais destaques do benfica e se valorizou ainda mais após as convocações de mano menezes para a seleção brasileira.
apesar de abrigar dois confrontos preliminares, o campo não apresentou problemas para seleção neymar marca dois gols e fica perto de recorde atletas da sub-20 revelam provocações no jogo técnico aponta 'força física' como determinante a seleção brasileira sub-20 se dividiu em torno das condições que o gramado do estádio monumental unsa teria quando entrasse em campo na última segunda-feira. apesar de abrigar dois confrontos preliminares, o campo não apresentou grandes problemas. a estrutura da arena, no entanto, deixou a desejar na primeira rodada do hexagonal final do sul-americano sub-20. mesmo com um público beirando os 10 mil pagantes, a venda de comidas é escassa. água, por exemplo, não é comercializada por nenhuma das barraquinhas improvisadas. a justificativa de uma das vendedoras, no entanto, foi inusitada. “nós esquecemos de comprar”, disse uma delas. sem água, a opção era degustar uma coca-cola ou inca kola, o refrigerante tradicional do peru. para isso, no entanto, o interessado teria de encarar a bebida à temperatura, já que no estádio, assim como no restante do país, não é tão comum servir esses produtos gelados. para trabalhar, jornalistas dividiam bancadas montadas na própria arquibancada com torcedores, empresários de jogadores e curiosos em geral. apesar de parcialmente coberto, os profissionais ficam à mercê de uma chuva mais forte e também das fezes dos inúmeros pombos que residem nas estruturas do estádio. a sala de imprensa também apresenta falhas. a internet disponível é, na verdade, proveniente de apenas um modem 3g. ou seja, se algum profissional retirá-lo de alguma máquina para ligar em um notebook, por exemplo, todos os outros computadores ficam offline. a noite da última segunda-feira ainda terminou em um apagão no monumental unsa. inicialmente, apenas a sala de imprensa, local em que aconteceriam as coletivas de imprensa, ficou às escuras. poucos minutos depois, no entanto, o gerador parou de funcionar, e todas as luzes se apagaram. por sorte, o brasil já havia vencido o chile por 5 a 1 e, com isso, não houve grandes prejuízos para a partida em si.
01/02/2011 - 12h14 / atualizada 02/02/2011 - 08h40 morre, aos 76 anos, o ator nildo parente do uol, no rio nildo parente em cena de "paraíso tropical" (2007) leia a repercussão da morte entre atores o ator nildo parente morreu nesta segunda (31), aos 76 anos, no hospital silvestre, no rio de janeiro, em decorrência de um avc (acidente vascular cerebral). nildo estava internado em coma há cerca de 2 meses, quando deu entrada no hospital após sofrer o acidente vascular cerebral. o corpo do ator será velado na tarde desta terça (1) no cemitério são joão batista, em botafogo, na zona sul do rio. o sepultamento está marcado para as 17h. natural de fortaleza, no ceará, o ator estrelou mais de 20 novelas na globo, como "pai herói" (1979), "guerra dos sexos" (1984), "vereda tropical" (1985), "celebridade" (2003), "senhora do destino" (2004) e "paraíso tropical" (2007). nos últimos anos, participou das novelas "luz do sol" (2007) e "a lei e o crime" (2009), da tv record. em 40 anos de carreira, também atuou no cinema, nos filmes "o homem que comprou o mundo" (1968), "tenda dos milagres" (1977), "memórias do cárcere" (1983), "rio babilônia" (1982), "o beijo da mulher-aranha" (1984), "bela donna" (1998) e "seja o que deus quiser" (2002). seu último trabalho foi no filme "chico xavier" (2010), que foi exibido em formato de minissérie pela globo. o ator estava escalado para fazer uma participação na nova obra de gilberto braga, "insensato coração". veja álbum de fotos
às 10 horas da manhã desta terça-feira em valência (7h em brasília), a temporada de 2011 de fórmula 1 começou oficialmente com os testes coletivos no circuito ricardo tormo. ao meio-dia do horário espanhol, quem liderava a sessão era fernando alonso, com a nova ferrari f150. red bull lança seu carro, o rb7 veja álbum de fotos alonso teve o melhor desempenho entre os pilotos que correram com carros novos. no começo da tarde em valência, o espanhol já havia sido superado pelo alemão nico hulkenberg, que está testando com a force india de 2010. ao final da manhã de testes, alonso liderava com 1min15s371, seguido por dois carros “velhos”: a force india de hulkenberg e a mclaren de gary paffett. atual campeão, vettel seguia em sétimo, e o brasileiro rubens barrichello em oitavo. leia também 'modelo' para rivais, red bull apresenta carro do campeão sebastian vettel para 2011 mercedes lança novo carro e deixa michael schumacher otimista para 2011 williams mostra modelo com pintura provisória para os testes e promete evolução no começo da tarde, a liderança passou para as mãos de hulkenberg, que começou a andar na marca de 1min13s. alonso também melhorou seu tempo e estava em segundo lugar, com sebastian vettel já em terceiro. barrichello continuava em nono, mas tinha apenas 11 voltas completadas, enquanto alonso já somava 51, e hulkenberg tinha 43 giros. alguns carros como a lotus renault, de vitaly petrov, e a mercedes de nico rosberg não chegaram a completar dez voltas após quatro horas de sessão. os ensaios em valência prosseguirão durante a tarde. apenas a lotus malaia não está presente. ferrari, red bull, mercedes, renault, sauber, williams e toro rosso são as equipes que já estão com seus carros novos. force india, mclaren, virgin e hispania estão usando os carros do ano passado. tempos provisórios dos testes coletivos em valência parcial das 12h (de valência) parcial das 14h (de valência) 1. fernando alonso (ferrari) 1min15s371 1. nico hulkenberg (force india) 1min13s938 43 voltas 2. nico hulkenberg (force india) 1min15s615 2. fernando alonso (ferrari) 1min14s718 51 voltas 3. gary paffett (mclaren) 1min16s256 3. sebastian vettel (red bull) 1min14s921 32 voltas 4. kamui kobayashi (sauber) 1min16s354 4. kamui kobayashi (sauber) 1min15s831 , 38 voltas 5. jerome d'ambrosio (virgin) 1min17s991 5. gary paffett (mclaren) 1min16s256 45 voltas 6. jaime alguersuari (toro rosso) 1min18s260 6. jerome d'ambrosio (virgin) 1min16s398 33 voltas 7. sebastian vettel (red bull) 1min18s507 7. jaime alguersuari (toro rosso) 1min18s260 8 voltas 8. rubens barrichello (williams) 1min18s714 8. narain karthikeyan (hispania) 1min18s650 22 voltas 9. narain karthikeyan (hispania) 1min19s723 9. rubens barrichello (williams) 1min18s714 11 voltas 10. vitaly petrov (renault) 1min19s930 10. nico rosberg (mercedes) 1min19s930 9 voltas 11. nico rosberg (mercedes ) 1min20s633 11. vitaly petrov (renault) 1min20s633 6 voltas
alberto e. rodriguez/getty images for vh1 a atriz christina applegate e o músico martyn lenoble no 2010 vh1 do something! awards em hollywood, na califórnia (19/7/2010) a atriz christina applegate é mãe. a atriz deu à luz a sadie grace lenoble na semana passada, em los angeles. sadie é a primeira filha da atriz com o noivo, o músico martyn lenoble. “a atriz christina applegate e seu noivo, o músico martyn lenoble, deram as boas vindas à filha sadie grade lenoble, na quinta-feira (27), em los angeles”, dizia o comunicado enviado pela equipe da atriz. “mãe e filha estão ótimas”. “ela é uma linda menina, e eles estão muito felizes e apaixonados por ela”, disse uma fonte à revista “people”. a atriz de 37 anos anunciou em julho que estava grávida. ela e lenoble, de 41 anos, ficaram noivos no 14 de fevereiro 2010 (dia dos namorados nos estados unidos), após três anos de namoro.
ronaldo já admitiu apreensão por confronto contra o tolima, que mantém discurso confiante para jogo ronaldo e r. carlos deixam confiança de lado estádio em obras está longe de ser caldeirão tite mantém esquema 4-3-3 e deixa b. césar fora o empate por 0 a 0 em são paulo foi uma surpresa, até mesmo para os jogadores do deportes tolima. com a vantagem de jogar perto de seus torcedores, a equipe colombiana planeja ir ao ataque contra o corinthians para conquistar a vitória, que garante presença na fase de grupos da copa libertadores. sem exaltar o empate fora de casa, o tolima ainda não está satisfeito. o duelo está marcado para esta quarta-feira, a partir das 22h (horário de brasília), no estádio manuel murillo toro, na cidade de ibagué. “estamos tranquilos, mas não satisfeitos, porque se estivermos assim quando enfrentarmos o corinthians, as coisas podem ficar mais complicadas para a classificação”, assegurou rafael castillo, em entrevista ao jornal colombiano el nuevo dia. o clube de parque são jorge precisa de um empate com gols para seguir na libertadores, competição que é o sonho de consumo dos torcedores. já o tolima, franco-atirador antes do início do mata-mata, joga por uma vitória simples em casa. quem passar se junta a cruzeiro, estudiantes (arg) e guaraní (par) na chave 7. castillo avisa qual será a postura do seu time em casa. “temos que buscar mais a parte ofensiva, com precisão. vamos deixar claro que temos que ganhar, óbvio que com respeito, do corinthians. porque não vamos dizer que ganharemos com sobras nem nada disso. será uma partida complicada, mas nossa ideia é sair para atacar”, complementa castillo. o discurso positivo dos colombianos pode ganhar ainda mais força após as declarações de ronaldo e roberto carlos, que admitem apreensão para o jogo desta quarta. apesar da confiança em alta, o tolima aproveitou os treinos de segunda-feira para cobrar pênaltis.
01/02/2011 - 08h20 ariadna, mauricio, michelly e rodrigo estarão na casa de vidro da redação ex-bbbs ficarão confinados na casa de vidro até domingo (6/2/11) qual ex-participante você acha que deve voltar para o bbb 11? conheça a ex-participante ariadna conheça o músico mauricio veja fotos de michelly veja fotos de rodrigo a casa de vidro será inaugurada nesta quinta-feira (3), no shopping via parque, na zona oeste do rio de janeiro. tudo indica que os ex-participantes do bbb 11, ariadna, mauricio, michelly e rodrigo, ficarão confinados no local e terão a chance de voltar ao jogo pela votação do público. a informação foi dada pelo jornal "extra". o espaço será desmontado no domingo (6), quando provavelmente um participante voltará para casa do "big brother brasil" e terá a chance de disputar o prêmio de r$ 1,5 milhão.
goleiro saulo marca de cabeça, mas se machuca e não consegue festejar com a torcida o seu gol goleiro marca de cabeça no fim e sport vence confira a classificação do pernambucano leia mais notícias do sport no uol esporte salvador, iluminado, herói, estes foram alguns dos elogios feitos ao goleiro saulo após ele marcar um gol de cabeça, aos 45min do segundo tempo, que garantiu o triunfo do sport, sobre o vitória-pe, por 2 a 1, na noite da última segunda-feira na ilha do retiro. satisfeito por ajudar o time, o reserva de magrão, explicou o seu tento que foi feito de forma consciente. “eu falei para o bala (carlinhos) que ele esperasse um pouco na hora de bater a falta, aí ele esperou, eu corri e me posicionei no segundo pau, o goleiro veio, eu cabeceei de olho aberto, para o chão e tive a alegria de graças a deus fazer o gol da vitória”, explicou o goleiro revelado pelas categorias de base do sport. este foi apenas o sexto jogo de saulo no time profissional do sport, mas nas outras vezes que atuou ele também se destacou e ganhou o apelido de “avatar”, por se parecer com o personagem do filme de mesmo nome. com 1,98m de altura, o jogador disse que não entendeu a hora que geninho pediu para ele ir cabecear na área. “quando o geninho mandou eu ir (para área) não entendi muito bem no começo, mas aí ele ficou gritando ‘pode ir, vai logo’, a torcida toda pedindo para eu ir e aí eu fui”, disse o goleiro que lamentou o fato de não poder ter ido festejar com a torcida. “acho que a alegria teria sido maior se eu tivesse ido comemorar, mas infelizmente aconteceu isso com o meu joelho, a hora que eu desci pisei em um buraco e torci. espero que não seja nada grave.” após a lesão de saulo o sport não poderia mais fazer substituições e quem assumiu a posição foi o atacante carlinhos bala, de apenas 1,65m. ele ainda foi obrigado a sair socando a bola em uma cobrança de escanteio e ajudou a garantir o resultado, para a alegria dos mais de 22mil torcedores que compareceram na ilha do retiro. apesar da vitória o sport novamente não fez uma boa partida, mostrou muita lentidão e falta de criatividade no setor ofensivo. o técnico geninho reconheceu o mau futebol, mas elogiou a vontade dos jogadores e disse que um triunfo como esse pode dar novo ânimo à equipe para a sequência da competição. "uma vitória como essas tira toda a 'inhaca'. eu tinha cinco jogadores com características ofensivas no fim do jogo. o time não estava organizado, mas com muita vontade e sacrifício acabou saindo o gol de saulo. mas, de repente, um jogo assim onde você não joga bem, está sendo vaiado e de repente consegue sair com a vitória pode mudar tudo", comentou o treinador.
antonio chahestian/record o humorista francisco jozenilton veloso, de 39 anos, o "shaolin" na tarde da última terça-feira (1), shaolin foi submetido a uma nova cirurgia para reconstituir o braço esquerdo. de acordo com ricardo santos, produtor e cunhado do humorista, os médicos retiraram parte da musculatura interna da coxa e implantaram no membro superior. a primeira cirurgia em shaolin aconteceu há seis dias. na ocasião, a equipe médica retirou parte do músculo do tórax e enxertou no braço. shaolin permanece sedado por conta da cirurgia e segue internado no cti do hospital de clínicas de são paulo. segundo ricardo, os médicos vão realizar uma série de cirurgias para recuperar o braço do humorista. shaolin ainda precisa colocar uma prótese no local do úmero. shaolin sofreu grave acidente de carro na paraíba na madrugada do dia 19 de janeiro, ao bater o carro contra um caminhão em campina grande, a 130 quilômetros da capital joão pessoa. o comediante faz parte do elenco do "tudo é possível", da tv record, e passava férias na paraíba, onde estava em cartaz com o espetáculo "lula de férias".
o brasileiro ricardo mello, 77º do ranking mundial, foi eliminado do torneio de santiago nesta quarta-feira ao perder para o espanhol tommy robredo, número 40 do mundo, por 2 sets a 0, com parciais de 6-0 e 7-6(9-7), após 1h24min de partida no evento chileno. bellucci leva susto mas se classifica o brasileiro thomaz bellucci garantiu vaga nas quartas de final do torneio de santiago ao vencer a partida contra o português rui machado por 2 sets a 1, com parciais de 7-5, 1-6 e 6-1, após 1h53min confira como foi a vitória de thomaz bellucci bellucci abandona e classifica melo/soares feijão é eliminado ao levar virada de argentino mello não iniciou bem a partida e acabou tendo seu serviço quebrado logo no início da partida. sem conseguir se recuperar, o tenista brasileiro acabou sofrendo mais duas quebras e perdeu com um ‘pneu’, ao ver robredo encerrar a parcial com 6 games a 0. na volta para o segundo set, ricardo mello conseguiu equilibrar a partida e teve a chance de quebrar o serviço de tommy robredo novamente para ficar em vantagem, mas acabou falhando e viu o espanhol levar a partida para o tie-break. depois de uma disputa equilibrada no game de desempate, ricardo mello acabou sofrendo um mini-break e seu adversário espanhol garantiu a vitória por 9 a 7. com a vitória, robredo vai enfrentar o argentino maximo gonzález, que se classificou ao eliminar o brasileiro joão souza, o feijão, de virada por 2 sets a 1, com parciais de 4-6, 6-3 e 6-1. o vencedor da partida entre tommy robredo e maximo gonzález poderá enfrentar o brasileiro thomaz bellucci caso ele garanta a sua classificação para a semifinal em santiago.
a decisão da copa do rei contará com os dois maiores clubes do futebol espanhol. em um duelo truncado, o real madrid venceu o sevilla por 2 a 0, nesta quarta-feira, no santiago bernabeu, em madri, e se classificou para enfrentar o barcelona na final do torneio. o real madrid já havia vencido o jogo de ida por 1 a 0. já o barcelona chega à decisão com duas vitórias tranquilas sobre o almería. após ganhar em casa por 5 a 0, jogou com o time reserva nesta quarta e superou o rival por 3 a 0. veja álbum de fotos apoiado pela torcida, o real madrid iniciou o confronto dando a impressão de que venceria com facilidade. criou duas boas chances de marcar nos primeiros seis minutos, mas falhou na pontaria. na melhor delas, di maría acertou a trave esquerda de varas. o jogo, porém, caiu de ritmo ainda no primeiro tempo. as duas equipes sentiram dificuldade para passar pela marcação adversária em um duelo truncado. a única oportunidade antes do intervalo ocorreu aos 30 minutos, quando di maría deixou cristiano ronaldo na cara a cara com o goleiro, mas o português errou o alvo. o segundo tempo seguiu sem grandes emoções de ambos os lados. com mais posse de bola, o real madrid seguiu falhando nas finalizações. apesar da necessidade do resultado, o sevilla mostrou dificuldades ofensivas e pouco ameaçou o goleiro casillas. quando parecia que o duelo se encaminhava para o empate sem gols, o real madri abriu o placar aos 36 minutos. khedira deu bom passe para ozil, que mandou para as redes. já nos acréscimos, adebayor recebeu passe de cristiano ronaldo e confirmou a classificação do time merengue.
a cidade de austin, no estado americano dotexas, será sede - de 11 a 19 de março - do south by southwest film festival (sxsw), que tem uma seleção de títulos marcada por produções alternativas e é um evento em ascensão no calendário cinematográfico americano. a seleção foi anunciada nesta terça (2) pelos organizadores e há uma produção brasileira na programação.“riscado”, de gustavo pizzi, conta a história de uma atriz que recebe a proposta de trabalhar ao lado de um cineasta interessado em fazer um filme sobre a vida dela. o filme nacional será um dos 130 longas-metragens selecionados para o festival, entre os quase 1.800 inscritos. segundo o site hollywood reporter, a procura para participar do sxsw cresceu 23% no último ano porque os produtores perceberam que o festival é uma boa vitrine para conseguir distribuidores.na noite de abertura, entre outras atrações, será projetado o filme “source code”, com jake gyllenhaal (“o amor e outras drogas”) no papel principal. este é uma das 60 produções que terão suas estreias mundiais no festival.outro título que terá pré-estreia no sxsw é “a garota da capa vermelha”, com amanda seyfried (“cartas para julieta”), dirigido por catherine hardwicke (crepúsculo). a cineasta já viveu em austin e retornará para a cidade para apresentar seu novo trabalho, participar de debates e dar um curso sobre direção.entre os convidados ilustres do evento está jodie foster, que apresentará “um novo despertar”, filme dirigido por ela e estrelado por mel gibson.
a torcida do grêmio lamentou antes do início da pré-libertadores perder seu camisa 7. porém, vinícius pacheco brilhou com a camisa que era de jonas e saiu do banco para marcar dois gols na virada gremista sobre o liverpool-uru. nesta quarta-feira, o time tricolor fez 3 a 1 e confirmou presença na fase de grupos da competição continental. veja álbum de fotos vinícius pacheco entrou no jogo quando o grêmio perdia, a 37 do primeiro tempo. logo em seu primeiro lance em campo andré lima empatou o jogo. no segundo tempo o jogador aproveitou bom passe de rochemback para vencer castro fazendo o segundo, e chutou de fora da área para dar números finais ao jogo. principais lances primeiro tempo 16min - inacreditável !!!- lúcio recebe lançamento de fábio rochemback e cruza para andré lima. sozinho e sem goleiro o centroavante chuta para fora 34min - goooollll do liverpool!!!! figueredo começa a jogada que acaba em alfaro. o atacante dribla paulão e chuta forte para vencer victor 37min - goooollll do grêmio!!!! fábio rochemback cruza, andré lima desvia e a bola ainda toca na trave antes de entrar 39min - macchi vence a defesa do grêmio na bola aérea e a bola passa muito perto do gol de victor segundo tempo 12min - goooollll do grêmio!!!! fábio rochemback faz segura a bola e faz linda assistência para vinícius pacheco marcar 18min - na trave!! - gabriel cruza para douglas que cabeceia na trave 28 min - goooollll do grêmio!!!! vinícius pacheco domina de fora da área e chuta forte. a bola toca na trave e estufa a rede 45 min - na trave!! - franco acerta a trave de victor em escanteio leia mais notícias do grêmio no uol esporte confira os jogos da pré-libertadores no uol veja o grupo em que o grêmio entrou na copa o resultado deixa os gaúchos no grupo 2 da libertadores. os adversários agora serão león de huánaco-per, oriente petrolero-bol e júnior de barranquilla-col. todos os oponentes serão enfrentados duas vezes e os dois melhores classificados do grupo avançam às oitavas de final da competição mais importante do continente. o liverpool-uru queria realmente iludir o grêmio. pelo menos na numeração. os uruguaios entraram em campo com dois jogadores usando a camisa 14. macchi, capitão do time, e alves, lateral-direito, usaram o mesmo número. percebendo isso, o árbitro determinou a mudança, a 8 minutos do primeiro tempo. ignorando a vantagem obtida com empate em 2 a 2 no montevidéu, o grêmio buscou o ataque desde o início do jogo. a pressão resultou em uma chance incrível perdida por andré lima. depois de lançamento de rochemback, lúcio rolou para o camisa 21. sem goleiro e livre ele chutou para fora. técnicos entram em campo e placar se movimenta o duelo tático começou cedo e resultou em dois gols. aos 33 do primeiro tempo o técnico do liverpool, eduardo favaro trocou montero por figueredo . a substituição foi o sinal para o time uruguaio abrir o marcador. figueredo começou a jogada que acabou em alfaro. o atacante driblou paulão e chutou forte para vencer victor. percebendo a modificação do adversário renato gaúcho sacou adílson e colocou vinícius pacheco. o grêmio passou a ter dois armadores - lúcio e vinícius pacheco - auxiliando douglas. tudo isso para alimentar júnior viçosa e andré lima. logo no primeiro lance com pacheco em campo fábio rochemback foi garçom e andré lima não desperdiçou. a volta da mítica camisa 7 o grêmio voltou assustado para o segundo tempo. até os 10 minutos era o liverpool que mandava no jogo. porém, acosta fez falta dura em andré lima e foi expulso. depois disso o time tricolor cresceu e em uma linda assistência de fábio rochemback vinícius pacheco fez o segundo. com a camisa 7, ex-jonas, pacheco reviveu a história do número que já foi de renato gaúcho, tarciso e paulo nunes. 16 minutos mais tarde o vinícius pacheco voltou a brilhar. para delírio da torcida gremista e de renato gaúcho - que o indicou - o camisa 7 aparou rebote da defesa e chutou forte para vencer castro e definir o 3 a 1. a saudade de jonas certamente chegou ao fim com o novo jogador brilhando em campo. ainda houve tempo para toques de calcanhar e dribles do nome da partida: vinícius pacheco. classificado para o grupo 2 da libertadores, o grêmio disputa sua primeira partida no dia 17 contra o oriente petrolero, às 19h45, no estádio olímpico. antes disso, pelo gauchão, o grêmio deve ser totalmente reserva neste sábado, às 17h, contra o caxias, no olímpico. rodolfo e borges devem ser as principais atrações da equipe. grêmio 3 x 1 liverpool-uru grêmio victor; gabriel, paulão, rafael marques e bruno collaço; fábio rochemback, adilson (vinicius pacheco), lúcio e douglas; júnior viçosa (lins) e andré lima (diego clementino) liverpool-uru matías castro; jonathan souza motta, juan alvez, hugo souza e martín bonjour; carlos macchi (pozzi), mauricio felipe (blanes), michel acosta e maximiliano montero (hernán figueredo); maureen franco e emiliano alfaro data: 2/2/2011 (quarta-feira) local: estádio olímpico, em porto alegre (rs) árbitro: sergio pezzotta auxiliares: alejo castany e gustavo esquivel cartões amarelos: júnio viçosa (grêmio), martín conjour e juan alvez (liverpool) cartão vermelho: michel acosta (liverpool), aos 9 minutos do 2º tempo. gols: alfaro (liv) aos 34min do 1ºt, andré lima (gre) aos 37min do 1ºt, vinícius pacheco (gre) aos 12min e aos 28min do 2ºt.
agnews thiago rodrigues e cristiane dias na estreia da peça "restos", no shopping da gávea (13/1/10) o ator thiago rodrigues está processando sua ex-mulher, a jornalista cristiane dias. no próximo dia 28, os dois se encontrarão no 4º juizado especial criminal, no leblon, na zona sul carioca, num processo por lesão corporal leve. o ator acusa a ex-mulher de agressão. os dois são pais de gabriel, de um ano e sete meses. a assessoria de imprensa do ator não quis se pronunciar sobre o caso. cristiane e thiago se separaram no final do ano passado.
“bem-vindo ao jornal do século 21”, diz o editorial do “the daily”, primeiro jornal diário criado especialmente para ipad, o tablet da apple. “novos tempos pedem novo jornalismo”, prossegue a carta de intenções, que promete cobertura sem viés partidário, defesa do liberalismo e, mais importante, um show de recursos de interação. com investimento declarado de us$ 30 milhões e a participação de 100 profissionais, “the daily” é uma aposta de rupert murdoch, um dos maiores empresários de mídia do mundo. leia mais grupo de mídia apresenta o primeiro jornal feito exclusivamente para o ipad the daily, jornal exclusivo para ipad, chega com alguns bugs veja imagens do primeiro jornal específico para ipad rupert murdoch lança jornal exclusivo para ipad não dá para navegar pelo “the daily” sem lembrar que murdoch é dono de um conglomerado de mídia que inclui jornais sérios (“the times” e “the wall street journal”), tablóides sensacionalistas (“the sun”) e a rede de tv fox news, uma das vozes de oposição ao governo do presidente norte-americano barack obama. a primeira impressão que a edição de estreia do “the daily” provoca é de encantamento. vídeos, fotos, áudio, gráficos interativos, tudo embalando textos sobre a crise no egito, a gravidez de natalie portman, o próximo superbowl, transformam a leitura em algo extremamente divertido e prazeroso. há um menu em forma de carrossel, que oferece a alegria de ver as páginas girarem pela tela. há um recurso que direciona o leitor para as páginas que ele ainda não leu. há fotos com impressionantes efeitos de zoom em 360º da praça tahrir, no cairo. até as publicidades são incríveis. não há nenhuma grande notícia exclusiva na edição de estreia. as abordagens das principais reportagens lembram muito mais revistas semanais ou mensais do que um jornal diário. há poucos textos de opinião ou análise. em resumo, “the daily” é tão leve quanto bonito. jornalismo do século 21? será que é isso? veja álbum de fotos
02/02/2011 - 18h03 "o bial coloca fogo na casa", diz angélica morango no "bbb na berlinda" da redação angélica morango, do bbb10, durante o programa "bbb na berlinda" (2/2/10) "o bbb está morno", diz michel turtchin no "bbb na berlinda" rádio cancela entrevista ao saber que michel é "ex-bbb" volta de um eliminado e romance à vista prometem mexer com os 'brothers' no twitter, boninho confirma que os eliminados estarão na casa de vidro só falta bial entrar na casa para convencer maria a beijar wesley na terceira edição do “bbb na berlinda”, mauricio stycer recebeu angélica morango, jornalista e dj da turma dos coloridos do bbb 10, e conversou também por telefone com bianca jahara, participante do bbb 8. com transmissão ao vivo pela tv uol, o programa resume os principais fatos da semana do “big brother brasil” (globo) e traz para discussão os temas mais quentes do reality. no “bbb na berlinda” desta semana, stycer tratou principalmente da influência de pedro bial sobre os participantes. no paredão desta terça-feira (1º), o apresentador fez questão de incentivar o romance entre maria e o novo participante, wesley, além de ter insinuado que existe um clima de paquera entre diana e natália. ?bbb na berlinda? com angélica morango e bianca jahara segundo angélica morango, apimentar o jogo é um dos objetivos dos discursos de bial: "ele incentiva tudo errado; coloca fogo na casa. é como um capetinha falando no ouvido dos participantes, dando corda para eles se enforcarem”, disse. diretamente do rio de janeiro, bianca jahara comentou por telefone o incentivo de pedro bial para que aconteça um caso entre natália e diana. amiga da loira na vida real, bianca diz que diana realmente prefere meninas e contou que está torcendo por um romance gay na casa, independente de quem forem os protagonistas. segundo ela, desde sua edição, a oitava, bial vem preparando o público para um beijo entre mulheres: “hoje a gente convive com isso e várias meninas da casa já ficaram com outras garotas. se acontecer, vai ser incrível. seria um reflexo das baladas de hoje”, afirmou. quanto ao suposto beijo de diana em michelly durante a festa country (26/1), ambas acreditam que não houve nada demais. morango, que assistiu à cena pelo pay-per-view ao vivo, teve a impressão que a produção censurou a brincadeira entre as duas: "aquela tiradinha de doce de leite não foi um beijo e, quando aconteceu, ao invés da imagem se aproximar, o editor cortou e foi para o outro lado!”. dois dias após a festa, bial chegou a conversar ao vivo com a dupla sobre o ocorrido na festa, mas a imagem do beijo não foi exibida. a cada programa, uma enquete semanal é lançada para os visitantes do especial de “big brother brasil” em uol televisão. desta vez, os internautas podem dar sua opinião sobre o flerte entre wesley e maria: será que o interesse do médico pela atriz é real? todas as quartas às 15h30, o “bbb na berlinda” traz convidados para comentarem o reality global ao lado de mauricio stycer. programe-se e assista.
uma derrota por 2 a 0 para o deportes tolima, na colômbia, significou o maior vexame do corinthians na história da libertadores. depois de um frustrante empate por 0 a 0 no pacaembu, o time de parque são jorge viajou pressionado à cidade de ibagué, jogou muito mal na noite desta quarta-feira e levou dois gols no segundo tempo. veja álbum de fotos dessa forma, pela primeira vez desde que a fase pré-libertadores foi criada, em 2005, um clube brasileiro é eliminado sem atingir a fase de grupos. o fiasco compromete toda a temporada corintiana, que terá dias difíceis pela frente. restam o campeonato paulista e o brasileiro, e agora o técnico tite pode perder o emprego. leia mais sobre o corinthians andres mantém tite no cargo e pede para torcida protestar de forma pacífica atordoado, ronaldo diz: "é uma derrota que vamos levar para o resto do ano" tite se incomoda com perguntas sobre seu futuro e deixa nas mãos da diretoria o primeiro gol do tolima, anotado por santoya, surgiu em um lance que a defesa alvinegra ficou em linha, erro cometido desde o primeiro jogo, no pacaembu. o peruano ramírez, que estreou bem no último domingo, só piorou a situação. ele entrou logo depois do primeiro gol e foi expulso depois de dar uma cotovelada no adversário. a opção de tite de sacar bruno césar e escalar paulinho no meio-campo para corrigir a deficiência na armação, apresentada durante a partida de ida no pacaembu, não surtiu efeito. jorge henrique ficou com a incumbência de buscar o jogo para abastecer ronaldo e dentinho na frente. entretanto, se escondeu. principais lances do jogo primeiro tempo 1min - medina recebe em profundidade, dribla castan duas vezes e, na saída de júlio césar, chuta para fora 8min - júlio césar!!! contra-ataque para o tolima, castillo recebe sozinho pela esquerda, avança e chuta. júlio césar sai bem do gol e espalma segundo tempo 6min - primeira boa chance de gol do corinthians no jogo. ronaldo ajeita e paulinho chuta colocado. o goleiro anthony silva se estica tudo e manda para escanteio 10min - corinthians aperta a saída de bola, ronaldo pega sobra e chuta. anthony silva voa e espalma 21min – goooollll do tolima!!!! santoya recebe nas costas da zaga, que mais uma vez estava em linha, e bate no ângulo, na saída de júlio césar 33min - goooollll do tolima!!!! murillo cruza na área, medina aparece sozinho e cabeceia leia mais sobre o corinthians veja os grupos da libertadores o time da casa imprimiu uma pressão nos 20 minutos iniciais, quando finalizou a gol cinco vezes. em uma delas, castillo avançou sozinho pela direita e chutou. júlio césar fechou bem o ângulo e espalmou. a defesa corintiana atuou em linha, fato que facilitou os lançamentos em profundidade nas costas da zaga. fábio santos, substituto de roberto carlos, aparentou estar sem ritmo de jogo, e pelo seu lado o tolima chegou com mais frequência no primeiro tempo. para sorte dos brasileiros, os colombianos falharam na finalização. segundo o datafolha, foram dez finalizações erradas e apenas uma certa. a partir dos 30min, o corinthians conseguiu ficar mais tempo com a bola no pé, porém sem qualidade para chegar ao gol adversário. errou muitos passes – um aproveitamento pífio de 66%. o goleiro júlio césar culpou o gramado. “está difícil de dominar a bola, até para bater o tiro de meta está complicado porque o campo está muito ruim. pelo menos não tomamos o gol. vamos procurar voltar melhor no segundo tempo”, declarou o camisa 1, na saída para o intervalo. a primeira boa jogada corintiana ocorreu somente aos 6min do segundo tempo. após troca de passes pelo lado esquerdo do ataque, ronaldo ajeito, paulinho chutou e o goleiro silva mandou pela linha de fundo. veja análise dos blogueiros do uol juca kfouri quase tudo como previsto. leia a opinião completa vitor birner a zebra de tolima desclassificou o corinthians que deixou outra marca negativa em libertadores. é o primeiro brasileiro eliminado na pré-libertadores. confira a análise os corintianos adotaram como estratégia apertar a saída de bola do adversário, e o tolima demonstrou fragilidade. ronaldo aproveitou uma sobra e obrigou o goleiro da casa voar para espalmar. quando a equipe de parque são jorge parecia melhor, a defesa mais uma vez ficou em linha, santoya apareceu sozinho na cara do gol e finalizou de forma perfeita. tite mandou danilo e ramírez a campo, nos lugares de paulinho e dentinho. o peruano ficou em campo durante três minutos e foi expulso. o árbitro viu uma cotovelada do camisa 18. aos 32min, murillo cruzou na área e medina marcou de cabeça: 2 a 0. ficha da partida deportes tolima tã©cnico: hernán torres 12. antony silva 6. gerardo vallejo 2. julián hurtado 5. yair arrechea 24. félix noguera 21. diego chará 8. gustavo bolivar 13. rafael castillo 16. santoya 10. elkin murillo 18. piedrahita 25. john hurtado 19. wilder medina 7. closa 2 0 corinthians tã©cnico: tite 1. júlio césar 2. alessandro 3. chicão 4. leandro castan 16. fábio santos 19. edno 5. ralf 8. jucilei 7. paulinho 20. danilo 23. jorge henrique 11. dentinho 18. ramirez 9. ronaldo data: 02/02/2011 - 22h00 local: manuel murillo toro ãrbitro: roberto silvera auxiliares: mauricio espinoza e carlos changala
foi bem mais complicado do que se esperava, mas o náutico fez a ‘lição de casa’, derrotou o penúltimo colocado ypiranga por 2 a 1, no estádio dos aflitos, e assumiu a terceira colocação do campeonato pernambucano. com isso, o náutico alcançou sua quarta vitória seguida na competição, chega aos 17 pontos e ultrapassa o porto (15 pontos), que enfrenta o segundo colocado santa cruz, nesta quinta-feira, em casa. jogando em casa, o náutico começou melhor. teve uma boa oportunidade com flávio, aos 10min. e, seis minutos mais tarde, william pegou rebote e fez o primeiro dos anfitriões. parecia que a vitória não seria complicada. não foi o que aconteceu. o ypiranga não se incomodou pelo fato de atuar na casa do adversário. deu dois sustos no goleiro glédson. até que, aos 33min, chegou ao empate, com renato. “vamos conversar no vestiário para corrigir algumas coisas. não podemos falhar aqui nos aflitos”, disse o autor do gol do náutico. os donos da casa sabiam que era necessária uma mudança de postura. aos 17min, bruno meneghel desviou e fez o segundo do náutico. poderia ser mais. apenas quatro após voltar a ficar em vantagem, ricardo xavier não aproveitou vacilo do goleiro rival e desperdiçou uma chance incrível. ainda nesta quarta-feira, o salgueiro empatou sem gols diante do araripina e permanece na zona intermediária da tabela (11 pontos). outro jogo: petrolina 1 x 0 cabense.
o presidente andrés sanchez dividiu a culpa da eliminação vexatória do corinthians na copa libertadores entre diretoria, comissão técnica e jogadores. por isso, assegurou a permanência do técnico tite no cargo. leia mais sobre o corinthians tite se incomoda com perguntas sobre seu futuro e deixa nas mãos da diretoria atordoado, ronaldo diz: "é uma derrota que vamos levar para o resto do ano" corinthians dá vexame, leva 2 a 0 é o 1º brasileiro a cair em uma pré-libertadores “se tirar [o tite] sou burro, se eu deixar sou burro também, então vou na minha convicção e o trabalho continua”, decretou o cartola, no vestiário do estádio manuel murillo toro, na cidade de ibagué, após a derrota por 2 a 0 para o deportes tolima, da colômbia. a delegação corintiana desembarca em campinas na manhã desta quinta-feira, e os próximos dias serão difíceis, já que a torcida costuma se revoltar nestes momentos. blog do perrone derrota ressuscita parreira no parque são jorge leia post completo “fico triste pela torcida, vai ter muito protesto. a pressão vai ser maior do que já é, não foi a primeira derrota e não será a última”, comentou andrés. “o protesto será forte. vão xingar os jogadores, vão me xingar, vão xingar a comissão técnica. torço e espero que não tenha agressão física a ninguém. é sempre traumática uma eliminação, e espero que o corinthians reaja rápido porque tem clássico no domingo”, acrescentou o mandatário, citando o duelo com o arquirrival palmeiras pelo paulista, no pacaembu.
roma, 2 fev 2011 (afp) - leonardo da vinci usou um jovem como modelo para sua "mona lisa", asseguraram nesta quarta-feira pesquisadores italianos especializados no esclarecimento de mistérios artísticos, uma tese na qual especialistas do louvre não acreditam.silvano vincenti, presidente do comitê nacional para a valorização dos bens históricos, afirmou aos jornalistas que um jovem assistente do mestre renascentista chamado salai foi o modelo do célebre retrado da "mona lisa", também conhecida como "gioconda".salai, cujo verdadeiro nome era gian giacomo caprotti, começou a trabalhar com o artista aos 16 anos e permaneceu a seu lado durante 25 anos. foi, dizem, sua musa e seu modelo para vários quadros. segundo vincenti, os dois homens mantinham uma relação "ambígua" e é possível que fossem amantes. vincenti destaca a grande semelhança entre os traços dos rostos dos protagonistas de "são joão batista" e "angelo incarnato" com o nariz e a boca da "mona lisa". segundo este pesquisador, o mestre deixou indícios, pintando nos olhos da gioconda uma minúscula letra l de leonardo e uma s de salai.assegura que, para chegar a estas conclusões, sua equipe baseou-se em uma análise de reproduções digitais de grande qualidade.mas o louvre, proprietário da "mona lisa", tem suas dúvidas.consultado pela afp, o museu lembra que "o quadro foi submetido a todas as análises de laboratório possíveis em 2001 e em 2009. não foi encontrada nenhuma inscrição (letra ou cifra) durante estes exames".leia mais"código" revelaria identidade da "mona lisa", diz pesquisador
"a luta do século seria eu contra meu clone.” foi assim que anderson silva mostrou mais uma vez o estilo marrento na entrevista coletiva desta quarta-feira para o ufc 126, que valerá o cinturão dos médios da maior entidade de mma do mundo. vitor belfort, por sua vez, adotou um tom mais tranquilo, mas também mostrou muita confiança para o duelo do próximo sábado, em las vegas (eua). silva x belfort: encarada pré-luta silva e belfort dão longa encarada antes da luta; assista leia mais notícias na página de lutas de óculos escuros, anderson deu suas tradicionais respostas monossilábicas para a maior parte das perguntas e preferiu apostar em uma luta “engraçada”. “o vitor é um grande adversário, como todos os outros e acho que essa será uma luta engraçada”, afirmou silva, atual campeão da categoria. “tem muita gente falando desse combate e vai ser uma grande luta. são dois grandes nomes, então todos os fãs estão esperando por esse encontro. mas para mim, o importante é ser lembrado como uma pessoa melhor que eu sou. busco isso e é o que acho importante”, completou anderson. já vitor explicou um pouco melhor como foi sua preparação. para ele, seu trunfo serão as novidades que ele apresentará no octógono. “quem me conhecia dois anos atrás não me conhece mais agora. sou um cara completamente novo. estou muito preparado, trenei muito para tudo o que pode acontecer. todos poderão ver isso no sábado.” “vim aqui para entreter todas essa gente que veio até aqui para assistir uma grande luta, todo mundo que vai comprar o show em pay-per-view. tive uma carreira de muitos altos e baixos. sinto pressão desde que conquistei o meu primeiro cinturão do ufc com 19 anos, mas agora estou me divertindo”, seguiu belfort. mas se a entrevista coletiva aconteceu em um clima morno entre os dois brasileiros, o melhor desse primeiro encontro ficou para o final. anderson silva e vitor belfort posaram para fotos e deram uma encarada tensa. todos na sala puderam sentir a tensão entre os dois. o ufc 126 acontece na madrugada deste sábado para domingo, a 1h (de brasília), em las vegas e terá transmissão ao vivo no canal em pay-per-view combate. ufc 126: entrevista coletiva e encaradaveja álbum de fotos
se em campo ronaldo não fez a diferença, ao menos depois da vexatória derrota do corinthians por 2 a 0 para o deportes tolima, o veterano de 34 anos assumiu o posto de capitão e tentou se explicar à torcida. explicar o inexplicável, já que pela primeira vez na história um clube brasileiro é eliminado na pré-libertadores. tolima 2 x 0 corinthians uma derrota por 2 a 0 para o deportes tolima, na colômbia, significou o maior vexame do corinthians na história da libertadores. depois de um frustrante empate por 0 a 0 no pacaembu, o time de parque são jorge viajou pressionado à cidade de ibagué, jogou muito mal na noite desta quarta-feira e levou dois gols no 2º tempo. leia o relato completo. e o vexame para ronaldo é ainda maior. desde o ano passado, ele afirma que deixará os campos no fim de 2011. foi, portanto, eliminado antes mesmo de chegar à fase de grupos de sua última libertadores. ao se aproximar dos microfones, instantes depois do apito final do árbitro, o fenômeno começou a falar em espanhol. percebeu rapidamente e mudou para o português. “desculpa, estou meio atordoado ainda”, disse o atacante, que tem contrato com o corinthians até dezembro e não o renovará, a não ser que mude de ideia. depois completou: “é uma derrota que vamos levar para o resto do ano. não jogamos bem, o gramado com certeza não ajudou nossa equipe. é inadmissível que a conmebol [confederação sul-americana de futebol] aceite um campo desse. não é nenhuma desculpa que estou querendo arrumar. nosso time não foi bem em nenhuma das duas partidas. vamos fazer uma análise melhor, de cabeça fria.” no primeiro jogo, no pacaembu, o time alvinegro empatou por 0 a 0. por isso, viajou pressionado à colômbia. entretanto, jogou muito mal, a alteração tática realizada por tite fracassou, a defesa falhou ao jogar em linha e, para piorar, o peruano luís ramirez, em sua segunda partida pelo corinthians, foi expulso. “é uma pena, os torcedores estão tristes, nós também, mas vamos levantar a cabeça e tentar levar adiante”, apontou o melhor do mundo em três temporadas. “não podemos pedir nada ao nosso torcedor, nem paciência, nem tolerância. representamos o clube, falhamos e estamos todos tristes”, finalizou o camisa 9. veja álbum de fotos
o atlético-pr voltou a jogar muito mal, nesta quarta-feira, e acabou derrotado por 2 a 0 pelo cascavel, até então o lanterna do campeonato paranaense. foi a primeira vitória do time do interior, que até agora havia conquistado apenas um ponto na competição. a partida foi disputada no estádio olímpico regional, na cidade do oeste do estado. com a terceira derrota no campeonato, o time rubro-negro começa a se distanciar da liderança, pois permaneceu com 9 pontos, em sexto lugar e a seis de distância do líder cianorte, que venceu o rio branco e subiu para 15. "foi uma partida terrível, jogamos muito mal. temos que honrar a camisa do clube, mas também não é o fim do mundo. temos que trabalhar e tentar melhorar", disse o experiente lucas, na saída do gramado. a equipe, agora, terá que buscar a recuperação diante do paraná, no próximo domingo, na arena da baixada. atlético-pr no twitter siga o atlético-pr no twitter o cascavel chegou aos 4 pontos e voltou a deixar a lanterna para o paraná. o time, no entanto, segue na zona de rebaixamento, em penúltimo lugar. o jogo o cascavel começou no ataque e logo a um minuto reclamou de um pênalti. irineu, dominou de costas, na área, e caiu na chegada de fransérgio. o árbitro mandou o lance seguir. o jogo seguiu bastante disputado, mas restrito ao meio-de-campo. até aos 30 minutos, foram raros os lances de perigo. o atlético tentava chegar com chutes de fora da área, mas revelava má pontaria. o time da casa, conseguia algum equilíbrio no meio-de-campo, mas mostrava pouco poder ofensivo. o atlético criou sua melhor chance aos 33 minutos, com guerrón, que aproveitou um uma escorregão de um zagueiro e penetrou livre, pela direita. o equatoriano chutou cruzado, buscando o canto direito, mas a bola saiu, rente à trave. aos 37 minutos, o cascavel deu a resposta. após um cruzamento da direita, o "baixinho" irineu cabeceou com liberdade, para defesa difícil do goleiro joão carlos, que espalmou para escanteio. o jogo seguiu aberto no segundo tempo. o primeiro lance de perigo foi criado pelo cascavel, aos 4 minutos. augusto césar ganhou de gabriel, invadiu pela esquerda e cruzou. a bola passou pela pequena área e ninguém tocou. as melhores jogadas do atlético saíam pelo lado esquerdo em cruzamentos de madson e paulinho. a partir dos 15 minutos, o time rubro-negro cresceu e parecia perto do gol. aos 18 minutos, branquinho perdeu grande chance, ao chutar cara a cara com veloso, mas o goleiro fez bela defesa e evitou o gol. dois minutos depois, madson cruzou na pequena área e guerrón cabeceou na trave direita. o cascavel se defendia, e explorava contra-ataques perigosos, principalmente pelo lado esquerdo. em uma destas jogadas, saiu o primeiro gol.wellington fez a jogada e cruzou para trás. irineu pegou de frente e bateu colocado, no canto esquerdo. em um novo contra-ataque, aos 43 minutos, o time cascavelense "matou" o jogo. após uma defesa de veloso, num chute de madson, quinho foi lançado e tocou por cobertura, na saída precipitada do goleiro joão carlos. cascavel 2 x 0 atlético-pr cascavel veloso; rodrigo, bruno, fernando e rafael; joão renato, pedro neto (barbosa), irineu, diego corbari; clênio (wellington) e augusto césar (quinho) técnico: ivair cenci atlético joão carlos; marcos pimentel (wagner diniz), manoel, rafael santos e paulinho; alê, fransérgio, branquinho (gabriel pimba) e madson; guerrón (wescley) e lucas. técnico: sérgio soares data: 02/02/2011 (quarta-feira) local: estádio olímpico regional, em cascavel-pr árbitro: nilo neves de souza jr. assistentes: fábio gazarini silva e joão marcelo de souza. cartões amarelos: guérron, alê (atlético); fernando (cascavel) gols: irineu, aos 35 min; quinho, aos 43 min do segundo tempo.
a paz de ronaldo no corinthians acabou. a eliminação vexatória na pré-libertadores determinou o fim da paciência da torcida com o camisa 9. se desde o começo ele desfrutou do prestígio acumulado com as inúmeras vitórias na carreira, o atacante, agora, começa a sentir o outro lado dos fãs alvinegros. veja álbum de fotos a torcida já deixou claro nas primeiras horas depois da derrota por 2 a 0 para o tolima que o visível sobrepeso de ronaldo se tornou símbolo de descaso. corintianos picharam “gordo safado” em um muro em frente ao parque são jorge. mensagem mais direta, impossível. os alvinegros insatisfeitos ainda reclamaram com pichações como “fora ronaldo”, “r9fdp” e “ronaldo maldito!”. integrantes de uma grande organizada tentavam descobrir seu endereço na capital paulista para levar o protesto à residência do fenômeno. torcida invade ct e quebra carros além dos muros pichados no parque são jorge, o corinthians teve prejuízos também no ct do parque ecológico, na zona leste de são paulo. revoltados com a eliminação da equipe na copa libertadores, torcedores invadiram o local e quebraram carros de jogadores e de funcionários do clube. os nomes dos donos dos veículos não foram divulgados. janelas, para-choques e faróis viraram alvos dos vândalos. atletas e membros da comissão técnica do corinthians deixaram os seus carros no local antes da viagem para a colômbia, onde a equipe foi derrotada por 2 a 0 pelo deportes tolima. leia a matéria completa da invasão ao ct time foge da torcida na volta a são paulo palmeirenses minimizam crise do corinthians leia mais notícias sobre o dia do time a principal organizada, inclusive, também deu seu recado. “não queremos estrelas, queremos guerreiros. não queremos melhores do mundo, queremos aqueles que querem estar no melhor do mundo”, disse a facção em um comunicado. ronaldo foi eleito três vezes o melhor jogador do mundo. o cenário negativo era inimaginável há pouco mais de dois anos, quando seis mil pessoas foram ao mesmo parque são jorge receber o fenômeno com empolgação e euforia. em vez das pichações desta quinta-feira, foram bandeiras e muitos aplausos ao grande reforço. as boas atuações em 2009, quando fez gols bonitos e importantes nas conquistas da copa do brasil e do paulista, só reforçaram o laço entre atacante e torcida, já forte pela história de sucesso e superação que caracterizaram a carreira de ronaldo. todos também reconheceram a importância dele fora de campo. patrocínio recorde, interesse de grandes empresas, mídia internacional e apoio na construção do novo ct tiveram influência direta da marca do camisa 9. no entanto, em campo, a lua de mel já sentia sinais de turbulência. depois da eliminação nas oitavas de final da libertadores de 2010, ronaldo sentiu pouca pressão. ele, inclusive, pediu para concentrar as cobranças. “tenho as costas largas”, bradou. o jejum de vitórias no brasileiro, porém, reforçou a desconfiança. foi quando surgiu a primeira crítica direta: “o coringão não é seu spa”, gritaram torcedores em protesto no parque são jorge em outubro do ano passado. ronaldo mostrou habilidade desde o começo para lidar com a paixão corintiana. definiu-se como um “louco do bando” em sua apresentação, disse ser corintiano e ironizou o flamengo (seu time de coração), prometeu encerrar a carreira no parque são jorge e, horas antes da derrota para o tolima, prometeu doar sangue, suor e alma pela vaga. o fato é que ele vive o maior jejum de gols desde que chegou ao clube (seis jogos). depois da eliminação, o fenômeno deu nova mostra de diplomacia em relação à torcida. “não podemos pedir nada ao nosso torcedor, nem paciência. nós falhamos. somos os primeiros que representamos o clube e falhamos, estamos tristes. mas foi o que aconteceu e vamos arcar com nossas consequências”, declarou. nos próximos dias, o clube se prepara para ser alvo de mais protestos por parte dos torcedores. ronaldo também. resta saber como será a reação do fenômeno ao rótulo de vilão.
nos últimos três anos, o mercado automotivo do brasil conheceu três alternativas ao câmbio automático tradicional (com conversor de torque), sistema que costuma acrescentar ao menos r$ 4.000 ao preço de qualquer modelo na comparação com suas versões manuais.a chevrolet criou o malsucedido easytronic, que ficou limitado a um único carro da gama (meriva). em seguida, a fiat lançou o dualogic, em princípio no finado stilo, depois levando-o a todos os seus automóveis de passeio -- até mesmo ao importado cinquecento. por fim, a volkswagen apresentou o i-motion, instalando-o primeiro em sua habitual cobaia, o polo, e depois na gama abaixo do golf. todos esses câmbios são automatizados, vale dizer, possuem atuadores eletrônicos sobre um câmbio comum. a principal vantagem é dar descanso ao pé esquerdo, já que não há pedal de embreagem. a principal desvantagem é a imprecisão do sistema, que geralmente não é bem escalonado e dá trancos nas passagens de marcha. peugeot e citroën também oferecem carros compactos com transmissão que dispensa o uso do pé esquerdo, mas seus câmbios são automáticos do tipo "antigo" -- no caso, são tiptronic, marca licenciada pela porsche. não é exatamente o último grito em matéria de transmissões, mas certamente oferece uma condução mais suave nos modelos franceses que o utilizam.por isso o 207 passion, variação três-volumes da gama compacta da peugeot, tem uma justificativa a mais para sua existência. hoje, em termos de vendas, o carro supera volkswagen polo sedan (que tem i-motion) e renault symbol (só manual), mas perde de longe do volkswagen voyage (tem i-motion), do fiat siena (tem dualogic) e do renault logan (só manual). tudo isso num segmento que fica cada vez mais confuso (e disputado) devido à mistureba de sedãs com preços, tamanhos de carroceria e conteúdos que não conversam entre si, o que os torna difíceis de enquadrar -- mas note que, dos carros citados acima, o passion é o único que tem versões com câmbio automático "de verdade".para relembrar o funcionamento do câmbio tiptronic num carro compacto da peugeot, experimentamos um 207 passion ao longo de uma semana. o resultado foi o esperado: o modelo tem muitas virtudes e muitos defeitos, exatamente como ocorre com quase todos os carros cujo preço começa com menos de "5" na dezena de milhar -- mas é uma verdade absolutamente inegociável que ele é melhor de dirigir do que qualquer similar dotado de câmbio automatizado.considerações sobre estilo, ergonomia e outros detalhes do passion 207 acompanham as fotos de murilo góes, que podem ser vistas logo abaixo: como o restante da gama 207, o passion é cheio de pequenos aborrecimentos para quem o dirige. entre outros, podemos citar a ergonomia falha nos comandos de vidros e trava elétricos, a baixa legibilidade do display do ar-condicionado, a ultrapassada iluminação em tom de laranja, o display do computador de bordo que obriga a desviar o olhar. etc. etc. etc.mas o carro também é pleno de prazeres. o motor 1.6 é valente e bastante adequado ao peso do passion (1.117 kg). apesar de "bundudo", com um balanço traseiro meio exagerado, seu comportamento em curvas mais abusadas é bastante previsível, sem saídas de traseira -- um mérito do bom acerto da suspensão dessa parte do carro. as rodas de aro 15 calçadas por pneus bojudos ajudam a garantir o conforto na rodagem. um senão é a direção hidráulica, que se mostrou excessivamente dura mesmo com o passion parado ou em baixa velocidade, tornando mais cansativas as manobras em espaços pequenos (como garagens). no entanto, essa mesma rigidez é muito bem-vinda em velocidades de cruzeiro, especialmente nas estradas. a 120 km/h, o passion fica "na mão" do motorista. freios a disco nas quatro rodas equipados com abs (antitravamento) são de série, e o sistema se mostrou confiável.bom mesmo é o câmbiotudo isso dito, o principal trunfo desse passion é a transmissão tiptronic. ela entrega apenas quatro marchas e o trilho para os engates não é dos mais felizes, situando ré e ponto-morto em posições, digamos, instáveis. mas as críticas param por aí.o sistema é dotado das posições sport, que estica cada marcha até uma faixa de giros mais alta, e de outra indicada para pistas escorregadias -- sinalizada por um floco de neve, no brasil ela é útil para dias de chuva, deixando a rodagem do sedãzinho mais travada (no bom sentido). no entanto, a principal qualidade do câmbio é o fato de ele trocar marchas de forma quase imperceptível, especialmente nas ascensões. não há trancos como nos automatizados -- que vêm evoluindo, mas sem eliminar totalmente esse desconforto. o motor do passion raramente grita quando se está no modo drive, porque a maioria das mudanças é feita no giro correto. hesitações aconteceram, especialmente em aclives, quando a segunda marcha se mostrou insuficiente e o câmbio pareceu se recusar a descer para a primeira. aí fica por conta do motorista -- deslocando a alavanca para a esquerda, o modo sequencial é acionado.alimentado com etanol, aos longo dos 380 km que percorremos com ele, o passion teve uma média de consumo muito ruim, de 6 km/litro em ciclo misto (urbano e rodoviário). não é um problema específico, nem tampouco do gerenciamento feito pelo tiptronic: os motores do grupo psa têm mesmo muita sede.moral da história: quem está cansado de usar braço direito e pé esquerdo para trocar marchas (especialmente no trânsito urbano) deve considerar o passion como um dos remédios mais eficazes -- principalmente porque ele não tem o efeito colateral dos trancos que agridem pescoço e paciência dos usuários de automatizados das grandes marcas. um 207 passion xs a/t sai por r$ 46 mil, segundo a tabela fipe. o polo sedan comfortline i-motion custa r$ 55 mil, o fiat siena sporting dualogic (top do modelo, com motor 1.6 e-torq) sai por r$ 48.980 e o vw voyage comfortline por r$ 44.255. o primeiro é infinitamente mais carro, o segundo tem um belo motor, o terceiro é mais barato -- mas nenhum deles possui um câmbio automático como o do 207.
meia rafinha (7) comemora o primeiro gol do coritiba, na goleada por 5 a 0 sobre o iraty veja os demais resultados da sexta rodada atuando pela primeira vez no esquema com dois zagueiros, o coritiba deslanchou nesta quinta-feira e fez sua melhor partida no paranaense, goleando o iraty por 5 a 0, no couto pereira, pela sexta rodada do campeonato. com grande facilidade abriu 3 a 0 em 17 minutos de jogo e fechou a goleada com mais dois gol na segunda etapa. o resultado levou o time de volta à vice-liderança, a 1 ponto do cianorte, o atual líder. foi a quarta vitória coxa-branca no campeonato, que segue como único invicto, depois de seis rodadas. o time atingiu os 14 pontos, contra 15 do cianorte que, na quarta-feira, venceu o rio branco por 2 a 0 e continuou na liderança isolada. na próxima rodada, domingo, a equipe alviverde viaja para paranaguá, onde enfrenta o rio branco , pela sétima rodada. o coritiba no twitter siga o coritiba no twitter o jogo o novo esquema tático do coritiba, com três meias ofensivos e um atacante, funcionou como um rolo compressor. antes dos 20 minutos o time já havia aberto a vantagem de 3 a 0. o primeiro gol saiu logo a um minuto, marcado por rafinha. de fora da área, ele pegou um bom chute, que quicou no gramado e enganou o goleiro renato. aos 11, rafinha carregou para a linha de fundo e tocou para bill, livre, empurrar para as redes. seis minutos depois, o lateral-esquerdo eltinho recebeu um cruzamento da direita e ajeitou de cabeça para davi, na pequena área, completar. para evitar uma goleada histórica, o técnico gilberto pereira fez duas mudanças logo em seguida, trocando o zagueiro marlon por bídia e o meio-campista diogo, por gizo. apesar de ter desacelerado o ritmo, o coxa poderia ter feito o quarto, com bill, que perdeu o gol mais feito do jogo. aos 24 minutos, o atacante pressionou a zaga, roubou a bola e penetrou livre na área. cara a cara com goleiro, escolheu o canto esquerdo, mas tocou para fora. melhor posicionado em campo, o iraty cresceu no segundo tempo e passou a dar trabalho para edson bastos. aos 4 minutos, bruno cobrou falta e obrigou o goleiro a desviar para escanteio. aos 22, mais uma vez, o arqueiro trabalhou, num chute forte de eydson, da entrada área. apesar de jogar em ritmo mais lento, o coxa aproveitou uma das poucas chances criadas na segunda etapa para ampliar a goleada. aos 32 minutos, marcos aurélio conduziu até a entrada da área e rolou na esquerda para geraldo, que invadiu a área e bateu no canto esquerdo. embora tenha aparecido pouco na partida, coube ao artilheiro marcos aurélio fechar a goleada e marcar o gol mais bonito do jogo. aos 40 minutos, ele carregou até a entrada da área e mandou uma bomba, no ângulo direito. coritiba 5 x 0 coritiba 5 x 0 iraty coritiba edson bastos; pereira, émerson e eltinho (maranhão); jonas, william (marcos paulo), léo gago, davi (geraldo) e rafinha; marcos aurélio e bill. técnico: marcelo oliveira iraty renato, marlon (bídia), sílvio , renê, marquinhos, eduardo, diogo (gizo), bruno, cleiton, william (wendell) e eydson técnico: gilberto pereira data: 27/01/2011 local: estádio couto pereira árbitro: rodolpho toski marques assistentes: roberto braatz e júlio césar de souza público: 8.558 renda: r$ 106.730 cartões amarelos: william, eltinho (coritiba); eydson (iraty) gols: rafinha, 1 min; bill, aos 11min e davi, aos 17 min do 1º tempo.geraldo, aos 32 min; marcos aurélio, aos 40 min do segundo tempo.
o time principal do internacional superou as adversidades no primeiro jogo no ano e bateu o juventude, nesta quinta-feira, no estádio beira-rio. o time da serra, que lidera sua chave, até saiu na frente com jardel. mas leandro damião e d’alessandro, duas vezes, asseguraram a vitória na estreia do elenco principal. mais do que o resultado, o confronto pelo gauchão também marcou a estreia do meia zé roberto e do jovem alex. zé roberto participou do primeiro gol, foi bem, mas saiu muito cedo. "senti o músculo adutor da coxa. voltei há pouco de uma lesão, melhor não arriscar. a gente torce para não ser nada grave", disse. confira tabela completa de jogos do gauchão tinga vê inter mais unido e forte após fiasco o jogador que veio do vasco foi um dos destaques do jogo enquanto esteve em campo. uma lesão muscular impediu que zé roberto fosse além dos 40 minutos do primeiro tempo. alex, que veio do fluminense, entrou no decorrer do jogo e participou do terceiro gol vermelho. a vitória deixa o inter com 12 pontos, no grupo 1 da taça piratini. já a equipe da serra, que vinha de três vitórias seguidas, para com a mesma pontuação. mas na chave dois. primeiro tempo corrido celso roth mudou o que era esperado. colocou zé roberto desde o começo e manteve somente um atacante na frente, com variação do número de homens responsáveis pela marcação. o juventude, estabilizado no seu 3-5-2, foi para cima desde o começo. a ideia era tirar proveito do natural desajuste vermelho. e a tática surtiu efeito. com cinco minutos, o time visitante já estava na frente. cristiano arriscou um chute de longe e lauro falhou ao tentar defender. zulu pegou a sobra e cruzou. jardel apenas teve o trabalho de empurrar para o gol vazio. nos minutos seguintes, mais equívocos do inter. pressão alviverde. o alívio vermelho veio com zé roberto. o ex-meia do vasco se movimentou bastante, foi um dos principais nomes do time de roth na primeira etapa. principais lances primeiro tempo 5 min – goool do juventude! lauro rebate para o lado, zulu cruza e jardel encosta para o fundo. 9 min – cristiano ganha de r. alves e chuta cruzado. lauro toca com a ponta dos dedos e salva. 12 min – goool do inter! d’ale cruza, zé roberto desvia e l. damião completa de carrinho. 23 min – tinga lança guiñazu. gringo entra na grande área e tira do goleiro. bola bate na trave. 24 min – j. madureira é lançado, ganha da zaga e tenta encobrir lauro. sem sucesso. 45 min – nei avança pela direita, puxa para o pé esquerdo e bate forte. jonatas defende em dois tempos. segundo tempo 8 min – tinga cruza da esquerda; l. damião cabeceia com estilo e jonatas defende. 23 min – d’alessandro pega levantamento de damião e manda de primeira. goleiro pega no chão. 24 min – cristiano aproveita erro da defesa e dispara. chute quase escapa, mas lauro pega. 29 min – goool do inter! d’alessandro bate pênalti com categoria, sem chance para goleiro. 38 min – goool do inter! alex toca para d’alessandro. gringo bate colocado e tira de jonatas. leia mais notícias sobre o inter no uol esporte confira mais notícias sobre o gauchão 2011 em dois minutos, zé roberto foi muito ativo. quase deixou leandro damião de cara para o gol e logo depois, desviou cruzamento de d'alessandro. o centroavante deu um carrinho no ar e empatou. com 23 minutos, tinga e guiñazu fizeram jogada combinada. a virada parecia questão de tempo. mas o pé da trave esquerda de jonatas evitou que o gringo marcasse. o problema do inter, além do fato de estar fazendo recém o primeiro jogo do ano, residia na zaga. com o experiente índio ao lado do jovem ronaldo alves. a dupla, forte fisicamente, perdia toda a dividida na velocidade para os atacantes do juventude. a bola aérea também foi perigosa, sempre que praticada. zé roberto não pôde se manter em campo, auxiliando d’alessandro e leandro damião. o jogador sentiu uma lesão após dividida com o adversário. tentou ficar em campo, mas foi superado pelas dores. andrezinho ficou com sua vaga, faltando cinco minutos para o intervalo. d'ale chama a responsabilidade na etapa final, celso roth sacou ronaldo alves. sorondo entrou no time. o treinador alegou problemas musculares no zagueiro para a troca. na frente, tudo igual. o que mudou foi a maneira como o internacional tentava. foco para a bola aérea, procurando leandro damião. d'alessandro, aos poucos, assumiu as redéas da partida. centralizou as tentativas ofensivas e confirmou boa fase. a mesma que lhe rendeu na temporada passada o prêmio de melhor jogador da américa, segundo eleição do jornal el país. depois de um primeiro tempo corrido e muito disputado, o jogo caiu de ritmo. aos 24 minutos, depois de jogada de leandro damião, d’alessandro pegou a bola ainda no ar e bateu. jonatas pegou firme. quatro minutos mais tarde, após cobrança de falta, o árbitro vê pênalti para o inter. d’alessandro cobra no canto esquerdo, sem chance para defesa. em vantagem, o inter ainda ficou com um jogador a mais. cristiano, que havia entrado durante a partida, recebeu segundo amarelo. aos 38 minutos, depois de boa jogada pela direita, o jovem alex deixou d’alessandro livre na área. o camisa dez bateu colocado, vencendo o goleiro rival. na próxima rodada, o inter encara o veranópolis, fora de casa. às 17h de domingo. já o juventude encara o novo hamburgo, no mesmo dia, mas em caxias do sul, no estádio alfredo jaconi. d'alessandro beija o escudo do inter veja álbum de fotos internacional 3 x 1 juventude internacional lauro; nei, índio, ronaldo alves (sorondo) e kleber; wilson matias, guiñazu, tinga (alex) e d’alessandro; zé roberto (andrezinho) e leandro damião técnico: celso roth juventude jonatas; fred, bruno salvador e edson borges (rafael); anderson pico, umberto, jardel (alex telles), cristiano e tiago silva; júlio madureira (gustavo) e zulu técnico: picoli data: 03/02/2011 (quinta-feira) local: estádio beira-rio, em porto alegre árbitro: luis teixeira rocha auxiliares: vilmar burini e tatiana de freitas cartões amarelos: wilson matias, ronaldo alves, kleber (int), júlio madureira, bruno salvador, gustavo (juv); cartão vermelho: gustavo (juv) gols: jardel, aos cinco minutos; leandro damião, aos 12 minutos do primeiro tempo; d’alessandro, aos 28 minutos do segundo tempo;
nenê foi preterido pelos treinadores e ficou de fora da lista de reservas do all-star game da nba huertas é discreto, mas caja vence na euroliga nenê brilha e é cestinha em vitória dos nuggets o grande desempenho de nenê hilário nesta temporada não foi suficiente para conquistar os treinadores da conferência oeste. cotado como candidato a uma das vagas, o brasileiro ficou de fora da relação dos 14 jogadores escolhidos pelos técnicos que disputam a nba para integrar o banco de reservas do all-star game, que será disputado no dia 20 de fevereiro, em los angeles. o nome de nenê ganhou força para participar do evento por causa da ótima temporada do brasileiro, que se destaca nas estatísticas entre os pivôs do oeste. o desempenho, porém, não conquistou os treinadores. responsáveis por escolher os reservas do evento festivo, os técnicos optaram por convocar astros consagrados na liga norte-americana que atuam como ala-pivôs, ao invés de um clássico jogador da ‘posição 5’. os reservas do oeste serão os armadores manu ginóbili (san antonio spurs), deron williams (utah jazz) e russell westbrook (oklahoma city thunder), o ala dirk nowitzki (dallas mavericks), e os ala-pivôs blake griffin (los angeles clippers), tim duncan (san antonio spurs) e pau gasol (los angeles lakers). os sete jogadores integrarão a equipe que tem como titulares chris paul (new orleans hornets), kobe bryant (lakers), kevin durant (thunder), carmelo anthony (denver nuggets) e yao ming (houston rockets). já o leste terá um banco de reservas composto por quatro dos cinco titulares do boston celtics, líder da conferência. rajon rondo, ray allen, paul pierce e kevin garnett foram convocados para o evento, assim como o ala-armador joe johnson (atlanta hawks), o ala chris bosh (miami heat) e o pivô al horford (hawks). o quinteto titular será formado por dwyane wade (heat), derrick rose (bulls), lebron james (heat), amare stoudemire (new york knicks) e dwight howard (orlando magic). os titulares das duas equipes para o all-star game são escolhidos em uma votação popular, através de mensagens sms, urnas espalhadas nos ginásios e pelo site da nba. já os reservas são eleitos pelos 30 técnicos que disputam a liga, que votam nos jogadores de suas respectivas conferências. fora da escolha popular e da seleção dos treinadores, nenê tem uma última chance de ser selecionado para o all-star game. titular do oeste, yao ming está lesionado, não poderá participar do evento e terá seu substituto escolhido pelo comissário da nba, david stern. a tendência, porém, é que o mandatário da liga opte por um atleta de maior renome nos estados unidos do que o pivô brasileiro.
perfil restaurado de mirco wilhelm no flickr: empresa apagou sua conta 'por engano' um fotógrafo profissional de zurique, na suíça, teve 3.410 imagens apagadas depois do flickr remover por engano sua conta no serviço, segundo informações do “new york observer”. inicialmente, o flickr informou a mirco wilhelm que sua conta apagada acidentalmente poderia ser restaurada, mas não suas fotos. “sei que há muita história na sua conta. de novo, peço desculpas pela minha negligência. uma vez restaurada, sua conta terá quatro anos grátis do serviço pro para compensar o erro”, respondeu um funcionário do flickr a wilhelm. o serviço flickr pro tem um custo de us$ 24,95 ao ano. a conta de wilhelm continha fotos tiradas durante os últimos cinco anos – ele já era usuário da conta paga. depois do “new york observer” ter publicado a reportagem, o flickr divulgou uma nota oficial sobre o caso, informando que sua equipe estava tentando restaurar as fotos, o que de fato ocorreu. wilhelm obteve de volta suas 3.410 imagens. veja mais
protagonistas de um duelo marcado por grande equilíbrio e confusão no primeiro turno, cimed e vôlei futuro voltaram a se enfrentar nesta quinta-feira. em clima de paz, o time de florianópolis passou com facilidade pelo rival de araçatuba por 3 sets a 0, com parciais de 25-22, 25-19 e 25-22, e retorna à vice-liderança da superliga masculina. o duelo do primeiro turno, realizado em araçatuba e vencido pela cimed por 3 sets a 2, ficou manchado por uma confusão no fim do jogo. atletas das duas equipes bateram boca durante os cumprimentos e o caso chegou a ser julgado pelo stjd. nesta quinta-feira, porém, o clima entre os jogadores foi bem mais tranquilo, com uma atuação consistente do time de florianópolis. veja álbum de fotos as duas equipes fizeram um confronto extremamente equilibrado no primeiro set, sem que ambas abrissem boa vantagem no placar. o panorama da parcial, porém, mudou nos últimos pontos. com um bloqueio de bruninho e um erro de ataque, o vôlei futuro permitiu que a cimed abrisse 22-19. com a vantagem no placar, a equipe de florianópolis soube administrar a diferença para fazer 25-22. o segundo set foi uma repetição da parcial anterior. as duas equipes mantiveram o equilíbrio até o fim, com ligeira vantagem da cimed. o time de florianópolis, porém, novamente aproveitou os erros do vôlei futuro para abrir vantagem. com falhas na recepção, o time de araçatuba permitiu que os donos da casa fizessem 19-15 e manteve a diferença para fechar em 25-19. sem confiança, o vôlei futuro voltou a tropeçar nos próprios erros no terceiro set. novamente o time de araçatuba equilibrou a maior parte da parcial, mas falhou nos momentos decisivos e viu a cimed abrir 20-16. os visitantes ainda chegaram a esboçar uma reação, diminuíram a diferença para dois pontos, mas não impediu a equipe de florianópolis de fazer 25-22 e confirmar a vitória. com o triunfo, a cimed chega aos 34 pontos, retorna ao segundo lugar da superliga masculina e encosta no líder sesi. com uma campanha irregular, o vôlei futuro sofreu sua 10ª derrota em 18 jogos.
*dúvida enviada pela internauta adriana massini se o computador na sua casa ou trabalho é de uso compartilhado, isso não significa que você precisa dividir também suas mensagens no outlook. você pode impedir que outras pessoas acessem seus e-mails, basta colocar uma senha no programa. para isso, rode o outlook 2010 e clique na guia arquivo. em seguida, vá à opção info (ou gerenciamento de arquivos de dados, caso sua versão seja a 2007) e clique em configurações da conta. leia mais saiba como transformar o computador de casa em um karaokê cálculo no excel mostra quantos alunos da classe estão aprovados e reprovados planilha no excel lembra você da data de aniversário dos contatos use o excel para calcular juros em boletos pagos depois do vencimento saiba como funciona no iphone 4 o bluetooth e o compartilhamento de internet 3g na janela que abrir, selecione a aba arquivos de dados. selecione arquivos na lista que aparece. pressione o botão configurações. em seguida, aperte alterar senha, para abrir uma caixa de diálogo. vá então à caixa nova senha, digite a que escolheu e o repita na caixa inferior, chamada confirmar senha. atente-se ao fato de que ela deve ter, no máximo, 15 caracteres. para aumentar a segurança, é recomendável usar uma senha alfanumérica (com números e letras). na caixa de diálogo alterar senha, é possível também modificar seu password. para isso, basta digitar a senha usada até então no campo senha antiga e digitar e confirmar a nova nas áreas indicados logo abaixo. para finalizar, aperte ok em todas as janelas que foram abertas e, na última, pressione fechar. a partir daí, toda vez que acessar o microsoft outlook, a senha será solicitada. basta digitá-la na janela que aparecerá na tela para que o programa rode normalmente.
03/02/2011 - 13h57 principais novidades do bbb11 foram exibidas nos eua em 2010 mauricio stycer crítico do uol em prova do líder do bb12, candidatos atravessam campo agarrados a um cachorro-quente gigante veja como foi a prova do líder do bbb que foi uma cópia da prova acima divididos em dois grupos, os candidatos precisam atravessar um campo agarrados a um cachorro-quente gigante, preso por roldanas. o primeiro a chegar do outro lado vai ganhar 10 mil, o segundo fica com 1 mil, o terceiro fatura 100 e assim por diante. o último a chegar será o líder da semana. esta foi a prova que definiu o líder na primeira semana do "big brother 12", exibido pela cbs e showtime 2, entre 8 de julho e 15 de setembro de 2010, nos estados unidos. parece com algo que você já viu? sim. houve apenas três diferenças em relação à primeira prova do líder do bbb11, exibida em janeiro de 2011: na versão brasileira, os candidatos se agarraram a um refrigerante gigante, os vencedores receberam em reais (e não em dólares) e a prova deu completamente errada. como observou o leitor álvaro, de vitória (es), que me enviou um link do you tube com a prova no bb12 (eua), esta não foi a única atração do bbb11 “inspirada” em seu “primo” americano. ambos são, como se sabe, programas licenciados pela endemol, a empresa holandesa que criou o formato e o exportou para meio mundo. na realidade, uma rápida pesquisa mostra que o programa brasileiro está aproveitando várias ideias alheias. a prova da comida, realizada em 16 de janeiro, na qual os candidatos precisavam disfarçar o gosto de uma bebida ruim foi realizada na sétima semana do bb americano, no ano passado. a mais recente –e curiosa– prova da comida, na qual os candidatos prenderam colegas com fita numa parede, e depois jogavam água neles, também foi produzida antes pelo programa da cbs. a principal novidade do bb12 foi a introdução da figura do “sabotador”. adivinhe qual foi uma das primeiras missões do sabotador americano? colocar um cadeado na despensa da casa. aparentemente, porém, a direção do programa brasileiro não ficou satisfeita com a ideia do sabotador. depois de duas missões mal explicadas, ele foi deixado de lado, enquanto no programa americano ele agiu até o final. até mesmo a ideia de uma “caixa de pandora”, que pode conter prêmios ou surpresas desagradáveis, não é novidade para quem acompanha o bb americano já há alguns anos. no bbb ela foi usada pela primeira vez nesta décima-primeira edição. não há nada demais em copiar ideias alheias, especialmente num programa que é uma franquia internacional. seria conveniente, apenas, ao trombetear as atrações, advertir o espectador que as novidades não são tão novas assim.
divulgação farmville é um dos jogos mais populares da desenvolvedora zynga entre usuários do facebook um hacker no reino unido admitiu ter invadido os servidores da zynga, desenvolvedora de jogos sociais como farmville e mafia wars, para roubar us$ 12 milhões em créditos virtuais. as informações são do “the register”. ashley mitchell, 29, após invadir o sistema da zynga, transferiu 400 bilhões em créditos de jogos sociais para contas falsas no facebook. as fichas roubadas equivalem a us$ 12 milhões. parte do montante roubado foi vendido pelo hacker a outros jogadores da rede social. ele obteve us$ 85 mil até ser descoberto – se tivesse vendido o restante pela mesma taxa com desconto, chegaria a us$ 298 mil. ele confessou ser culpado de cinco acusações apresentadas na corte de exeter crown, na cidade britânica de paignton. o advogado do hacker alegou que ele cometeu os crimes “enquanto lutava contra o vício nos jogos”, que o fez gastar us$ 4,8 mil. mitchell foi sentenciado a 40 semanas de prisão por ter invadido os computadores. ele aguarda a definição no próximo mês do restante da pena pelos outros crimes. leia mais bradesco e orkut estão em lista de iscas mais usadas para roubo de dados facebook culpa bug por invasão de perfil de mark zuckerberg fbi executa 40 mandados de busca em investigação de ataques pró-wikileaks quase um quarto do tráfego global da internet é pirataria, diz estudo vírus usa 'transmissão ao vivo' do big brother brasil como isca
a disputa pelo cinturão dos médios do ufc está cada vez mais conturbada. nesta quinta-feira, o desafiante vitor belfort reclamou da postura “marrenta” de anderson silva e afirmou que o rival está com insegurança para o combate de sábado, em las vegas. o atual campeão, por sua vez, minimizou a fala de belfort e evitou comentar o assunto. anderson silva treina com o filho anderson silva treina com o filho para encarar belfort anderson debocha do rival vitor belfort franklin e griffin buscam novo rumo no ufc 126 confira as imagens da coletiva do ufc 126 las vegas se prepara para a 'luta do século' “ele [anderson] está vestindo uma máscara e mostrando uma pessoa que ele não é. deve ser por insegurança. este é seu ponto mais fraco para a luta”, declarou belfort após o treinamento aberto desta quinta no ginásio do mandalay bay. na última quarta-feira, anderson silva adotou uma postura bastante desinteressada na entrevista coletiva do ufc 126. o atual campeão abusou das respostas monossilábicas e depois chegou a afirmar que só um combate contra seu próprio clone poderia ser considerado a “luta do século”. “o anderson não precisa vestir esse personagem. todos nós sabemos que ele é um grande lutador. eu nunca deixei de ser eu mesmo. posso não ser o melhor e nem um lutador perfeito, mas sempre sou eu mesmo”, completou o desafiante. em contato com a reportagem do uol esporte, anderson silva mostrou uma expressão de surpresa ao saber da declaração de vitor belfort. entretanto, o aranha preferiu amenizar o discurso do adversário. “não tenho nada para falar sobre isso”, afirmou silva. “esse tipo de coisa é normal, não tenho nada contra o vitor pessoalmente”, completou anderson depois de realizar o treino com o filho. o ufc 126 terá transmissão ao vivo pelo canal em pay-per-view combate a partir da 1h (de brasília) na madrugada de sábado, 5 de fevereiro, para domingo.
malu anda de bicicleta pela orla do rio de janeiro e atropela o empresário paulista luiz mario. ou seria o contrário? luiz mario atropela malu e sua bicicleta. ela cai de amores por ele - ou talvez, seja ele quem fica apaixonado por ela. ela é toda dona de si. ele, inseguro e paranóico, vê traições onde talvez não haja. é num terreno movediço como esse, o do amor, que transitam os personagens da comédia romântica brasileira "malu de bicicleta".saiba maisficha de "malu de bicicleta"estreias da semanabaseado no romance homônimo de marcelo rubens paiva ("feliz ano velho"), "malu de bicicleta" fala do amor de uma forma honesta e delicada, seguindo o processo de transformação de um homem quando encontra a mulher da sua vida. marcelo serrado é luiz mario, empresário paulista cuja vida muda radicalmente com a chegada de malu (fernanda de freitas). ela é uma típica carioca, alegre, leve, sempre bronzeada, não gosta de amarras. o namoro dos dois pode ser visto como um diálogo entre são paulo e rio, uma busca de compreensão, entendimento e troca daquilo que cada um tem de melhor. mas "malu de bicicleta" não é apenas isso. dirigido por flávio ramos tambellini (de "bufo & spallanzani"), o longa dialoga com domingos de oliveira, woody allen e françois truffaut, ao abordar o amor de forma delicada e sutil, colocando seus personagens em situações amorosas que nada têm de hollywoodianas, mas, sim, muito próximas do lado de cá da tela.trailer do filme "malu de bicicleta"trailer do filme "malu de bicicleta"o roteiro, assinado pelo próprio paiva, tira tudo que há de acessório no livro e concentra-se no romance de malu e luiz mario. uma história que podia caminhar bem não fosse a paranoia dele, que começa com uma misteriosa carta de amor e ecoa o protagonista de "dom casmurro", de machado de assis, e sua dúvida cruel de ter sido ou não traído. esse é um dos indícios da mudança que a namorada produz nele. o protagonista, aos poucos, vai perdendo seu ar de machão inatingível e ganha sensibilidade e delicadeza vindas do romance com malu.fernanda e serrado foram merecidamente premiados no festival de paulínia, em julho passado. ela é a grande descoberta do filme: uma atriz com timing para a comédia e a sutileza para transitar entre o drama e o romance. isso muito deve-se à competência de tambellini (também premiado no festival), que dispensa enquadramentos estranhos ou movimentos de câmera desnecessários. ele sabe que o forte de seu filme são os personagens, por isso, deixa que eles falem por si mesmos.é essa decisão inteligente do diretor, aliada ao talento do elenco, que traz um frescor bem-vindo a "malu de bicicleta" - um filme que pode não reinventar a roda, mas, nem por isso, faz pouco da inteligência alheia, algo raro nos dias de hoje.(por alysson oliveira, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
se em campo a carreira de ronaldo não vai bem, com a recente eliminação da sua equipe na copa libertadores e as críticas por parte da torcida do corinthians, fora dele o atacante segue em alta. depois de a empresa de marketing esportivo 9ine, da qual o jogador é um dos sócios, fechar acordo com o lutador de mma anderson silva, o próximo alvo pode ser o atacante neymar. neymar foge de 'simulações', escapa de levar advertência e enfrenta a argentina além de vencer a colômbia, fato que a seleção brasileira conseguiu ao fazer 2 a 0, a outra grande preocupação do técnico ney franco estava em neymar. depois de ser advertido na primeira rodada do hexagonal final do sul-americano sub-20, contra o chile, o atacante entrou em campo na última quinta-feira pendurado. para alegria do treinador, no entanto, o jogador não recebeu outro cartão amarelo e, com isso, está livre para o próximo confronto. mais da atuação de neymar contra a colômbia ney franco 'segura' motivação contra argentina a confirmação é do próprio pai do jogador, neymar da silva santos, que admitiu estar na fase da “paquera” com a empresa recém-criada pelo atacante do corinthians, ao lado do empresário marcos buaiz e da agência ogilvy do brasil. “o ronaldo é um ídolo nacional, e não é diferente para o neymar. eles podem ter alguma coisa juntos, mas ainda estamos apenas na fase da paquera. vamos ver se isso pode acabar virando um namoro”, afirmou neymar “pai”, em entrevista ao uol esporte, durante o intervalo da partida entre brasil e colômbia, pelo sul-americano sub-20, na última quinta-feira. as conversas entre neymar e ronaldo, pelo menos profissionalmente, ainda estão embrionárias. a expectativa, no entanto, é que a agência do atacante corintiano feche um acordo para a realização de ações de marketing esportivo e captação de patrocínios para o atleta. dessa forma, wagner ribeiro seguiria, pelo menos a princípio, como agente do jogador santista. além do empresário e de uma possível parceria com a empresa de ronaldo, o pai de neymar seguirá cuidando de perto da carreira do filho. todo esse zelo fez com que ele viajasse até o peru para acompanhar o desempenho do camisa 7 da seleção brasileira no sul-americano sub-20. a expectativa é que neymar “pai” permaneça em arequipa até o fim da competição e, com isso, o aniversário de 19 anos do atacante, que será comemorado neste sábado, terá um convidado especial. mas isso, no entanto, não significa um presente garantido. “primeiro ele precisa atingir os objetivos, que é conquistar o sul-americano e, depois, a copa libertadores, pelo santos. só aí ele poderá cobrar um presente”, completou o pai de neymar.
a fuvest vai antecipar para a próxima terça-feira (8) a divulgação da lista de aprovados no vestibular 2011. o resultado estará disponível a partir das 10h; o uol vestibular terá a relação assim que ela for liberada. a divulgação estava inicialmente prevista para o dia 9.a lista terá os nomes de 10.752 aprovados - 10.652 para a universidade de são paulo e 100 da faculdade de ciências médicas da santa casa de são paulo. também será divulgada a lista dos 750 melhores treineiros, com 250 por carreira. a matrícula será realizada nos dias 14 e 15 do mesmo mês. no dia 19 de fevereiro será divulgada a segunda chamada, com matrícula no dia 21. confira a resolução comentada do exame3º dia: prova foi "classificatória", dizem professores2º dia: biologia teve questão "muito difícil" e "mal elaborada", dizem professores1º dia: prova de português da segunda fase foi exigente, dizem professoresacesse o caderno de provas do terceiro dia da fuvestacesse o caderno de provas do segundo dia da fuvestacesse o caderno de provas do primeiro dia da fuvest lista de livros obrigatóriosa fuvest e a comvest, que organizam os vestibulares da usp e da unicamp, vão manter a lista de livros obrigatórios para os vestibulares com ingresso em 2012. a lista está vigente desde 2010 - ao manter um ciclo de três anos, a intenção é dar tempo ao estudante do ensino médio para que ele se prepare.segundo o manual do candidato do vestibular passado, o vestibulando deve demonstrar "conhecimento das obras representativas dos diferentes períodos das literaturas brasileira e portuguesa. o conhecimento desse repertório implica a capacidade de analisar e interpretar os textos, reconhecendo seus diferentes gêneros e modalidades, bem como seus elementos de composição, tanto aqueles próprios da prosa quanto os da poesia. implica também a capacidade de relacionar os textos com o conjunto da obra em que se insere, com outros textos e com seus contexto histórico e cultural."veja quais são os livros do vestibular 2012:auto da barca do inferno - gil vicentememórias de um sargento de milícias - manuel antônio de almeidairacema - josé de alencardom casmurro - machado de assiso cortiço - aluísio azevedoa cidade e as serras - eça de queirósvidas secas - graciliano ramoscapitães da areia - jorge amadoantologia poética (com base na 2ª ed. aumentada) - vinícius de moraes. leia maisconfira temas de atualidades que podem cair no vestibularconfira a lista de livros da fuvest e da unicamp para o vestibular 2012 não passou no vestibular? conhece alguém que não passou? saiba o que fazer agora listas de espera são boa chance de conseguir vaga no vestibular saiba qual é a diferença entre faculdade, centro universitário e universidade treinar com provas de vestibulares anteriores ajuda a baixar ansiedade no dia do exame escolher a profissão ajuda a motivar estudos; especialista dá dicas para decidir vale a pena começar cursinho na metade do ano? veja o que dizem os especialistas confira os últimos temas de redação cobrados na fuvest veja dicas de vestibulandos para driblar o estresse das provas aprenda a química da vida práticaaprenda mais sobre física com situações reaisalongamentos ajudam a enfrentar maratona de provasbanco de redações: envie seu textoatualidades: veja os últimos temasdicas de português: confira os erros mais comunsconheça a concorrência dos principais vestibulares
fabiana murer conquistou o ouro em nova york, com a marca de 4,74 m, e virou líder na temporada veja como foi a estreia de murer na temporada brasileiro bate recorde no salto com vara leia mais notícias de atletismo no uol esporte a brasileira fabiana murer estreou na temporada 2011 com um bom resultado, ao vencer meeting em nova york e ainda cravar a melhor marca do ano até aqui. neste sábado, ela volta às pistas para a sparkassen cup, em stuttgart, alemanha, mais uma competição indoor rumo ao mundial de atletismo de daegu, em agosto. apesar de estar ainda em início de temporada, a brasileira tem como objetivo se aproximar e, se possível superar, a marca de 4,82 m, seu recorde em competições indoor, feito em birmingham (ing), em fevereiro de 2010. em nova york, ela fez 4,74 m. "acredito que eu até possa melhorar minha marcar indoor (4,82 m), uma vez que em nova york fiquei muito perto disso. gosto da pista do ginásio de stuttgart porque ela é no chão e não em tablado”, explicou a saltadora, campeã mundial indoor em 2010, além de vencedora da liga de diamante. para esta competição, as principais rivais são as alemãs, como a silke spiegelburg, que é a recordista alemã, com 4,75 m. “em stuttgart, vai ser brasil contra alemanha. olhei a lista de inscrições e vi três alemãs na prova. vou encontrar atletas como a silke spiegelburg. outra atleta que salta bem é a carolin hings - ela foi sexta colocada na olimpíada de pequim", avaliou fabiana, que passou por um período de treinamento em malmo, na suécia, na adaptação ao fuso horário europeu. depois de competir em stuttgart, o próximo compromisso de fabiana murer é dos mais importantes, no primeiro encontro entre ela e yelena isinbayeva em cerca de um ano. a campeã olímpica pela rússia fez uma pausa na carreira e volta neste domingo a competir, em moscou. elas se enfrentam no dia 12, no pole vault stars, competição organizada por serguei bubka, em donestk, na ucrânia. veja como foi a vitória em ny veja álbum de fotos
no ringue, só um lutador pode vencer. mas se não fossem dois os heróis de "o vencedor", a curva dramática do filme não existiria. são dois irmãos, homens de trajetórias inversas, que ocupam o centro da trama - micky ward (mark wahlberg, de "os donos da noite"), o caçula, está subindo no mundo do boxe, no rumo de tornar-se campeão; o mais velho, dicky eklund (christian bale, de "batman begins"), ao contrário, já desperdiçou sua chance, embora tenha no currículo um nocaute sobre ninguém menos do que a lenda sugar ray leonard.saiba maisficha de "o vencedor"estreias da semanaessa dualidade, que alimenta desde a tragédia grega até as histórias em quadrinhos, funciona com energia no drama dirigido por david o. russell, com roteiro armado por scott silver, paul tamasy e eric johnson. não é à toa que o filme vem acumulando prêmios - especialmente para christian bale e melissa leo, que parecem apostas certas no oscar de coadjuvantes, depois de terem vencido os globos de ouro e os prêmios do sindicato dos atores. além dessas duas, o filme concorre em outras cinco categorias: filme, diretor, montagem, roteiro original e atriz coadjuvante também para amy adams. o que está fora do ringue é tão importante quanto o que acontece em cima dele. o clã familiar exerce uma pressão formidável sobre micky ward. apesar de ser um lutador em ascensão, ele tem de carregar essa família toda nas costas - o irmão drogado que se tornou seu treinador, a mãe possessiva, alice (melissa leo, de "rio congelado"), e um time de sete irmãs desocupadas e intrometidas. o pai dele, george (jack mcgee), faz o que pode, mas também costuma sucumbir a este quase irresistível poder. trailer do filme "o vencedor"trailer do filme "o vencedor"diante do declinante sex-appeal, a matrona alice compensa com mão de ferro o poder sobre os compromissos de micky e sua renda - nem sempre em benefício do filho. apesar de sua inegável experiência, dicky é um treinador um tanto relapso - desaparecendo para 'viajar' no crack. sem vida própria, micky encontra na desbocada charlene (amy adams, de "dúvida") uma namorada e uma força nova para reagir ao resto do clã.a performance sutil de wahlberg, que produziu o filme e foi uma das principais razões de ele ter sido realizado, talvez não esteja sendo devidamente avaliada pelas premiações - que preferem atuações mais carregadas, embora excelentes, como são as de bale e leo. mas são as dúvidas, hesitações e o tumulto interior desse protagonista que ditam o ritmo de todo o resto. micky carrega a pulsação do filme em cada golpe dado ou recebido. mas dicky é quem sempre tem o poder de alterar essa energia.baseado em personagens e situações reais, "o vencedor" insere seu nome numa longa galeria de bons filmes sobre o boxe, renovando sua gama de contradições dramáticas. mesmo quem não gosta do esporte, pode sintonizar-se com as emoções à flor da pele de uma família irlandesa e exagerada, que lembra muitas outras que conhecemos tão bem.(por neusa barbosa, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
04/02/2011 - 11h52 igor e michelly afirmam que não queriam participar da casa de vidro da redação igor e michelly não ficaram empolgados com a ideia da casa de vidro (4/2/11) veja fotos da casa de vidro qual ex-participante merece voltar ao programa? bruno de luca visita os ex-bbs os eliminados igor e michelly afirmaram que não queriam ir para casa de vidro, mesmo com a oportunidade de disputarem r$ 1,5 milhão. a informação foi dada pelo jornal "extra". "como eu pude não querer vir para este lugar? isso aqui é uma loucura", disse o barman empolgado com os fãs. "eu também não queria vir para cá", declarou michelly.
a mclaren esperou ao máximo para apresentar o mp4-26. em evento realizado em berlim, na alemanha, a escuderia lançou o modelo para a temporada 2011 da fórmula 1 após os primeiros testes da pré-temporada. o mistério e as inovações deixaram os pilotos jenson button e lewis hamilton satisfeitos. veja álbum de fotos nos ensaios realizados em valência, a mclaren optou por usar um carro do ano passado para surpreender no evento programado para esta sexta-feira. o modelo apresenta inovações e tem como destaque as laterais, com formato em "l". o bico do carro segue a linha dos últimos anos, mas é um pouco mais largo. os escapamentos não apresentam novidades. button elogiou o novo carro e acredita que a pouca pressa da mclaren em apresentá-lo gera vantagem para o time, pelo fato de ter tido mais tempo para desenvolver o modelo. leia mais notícias sobre fórmula 1 massa revela decepção ao fazer ferrari "perder tempo" em testes da f-1brasileiro volta à pista após quebra e termina teste na 5ª colocação"optei pela segurança", comenta bruno senna, sobre a renaultbutton, da mclaren, afirma que pneus pirelli ajudam o seu estilomclaren monta mp4-26 durante apresentação; confira o vídeo “tenho certeza que eles estão dizendo que têm uma vantagem porque já estão dirigindo o carro novo e fazendo todos os testes. eu acho que o mais importante foi aproveitar o máximo de tempo possível construindo o carro e então ser competitivo no circuito”, explicou o britânico. button também afirmou estar mais integrado à escuderia. “vem sendo um bom ano”, disse o piloto, que destacou a longa preparação com os engenheiros da mclaren antes do natal. “não pilotei o carro ainda, mas estou muito confortável e sinto que o carro foi construído ao meu redor. e isso não foi possível no ano passado”, continuou. “estamos caminhando para a frente em várias áreas. lewis e eu demos muitos feedbacks e poderemos apresentar bons resultados já em jerez”, destacou button. após os três dias de testes em valência, que terminaram nesta quinta-feira, a f-1 terá uma pausa. os carros voltam para a pista no dia 10, em jerez de la frontera.
uma série de títulos, vitórias históricas e prestígio digno dos maiores nomes do mma. é isso o que anderson silva e vitor belfort levarão para o octógono quando se enfrentarem neste sábado em las vegas. após um ano de espera, os brasileiros decidirão o título dos médios no ufc 126 em um duelo apelidado de ‘luta do século’. mais do que isso, eles terão a missão aproximar o evento do super bowl, principal acontecimento esportivo dos estados unidos. belfort x anderson: luta do século anderson sofreu em sua última luta, mas venceu sonnen por finalização, após apanhar bastante. abaixo, vitor belfort, desafiante, em ação no ufc card principal do ufc 126 anderson silva (bra) x vitor belfort (bra) válido pelo título dos médios de anderson forrest griffin (eua) x rich franklin (eua) categoria meio-pesado j. ellenberger (eua) carlos 'tá danado' (bra) categoria meio-médio jon jones (eua) x ryan bader (eua) categoria meio-pesado miguel torres (eua) x antonio banuelos (eua) categoria galo uol esporte analisa duelo de silva e belfort belfort vê anderson mascarado para a luta anderson adota marra antes do combate campeão, anderson debocha de vitor belfort a luta pelo cinturão será na véspera da final da nfl. a decisão do futebol americano é o maior espetáculo do país, tanto financeiramente como em números de audiência. a intenção do ufc é justamente aproveitar o tamanho do super bowl para alavancar o crescimento da franquia de mma. para isso, a entidade aposta em um combate aguardado há anos, protagonizado por dois dos atletas de maior status no vale-tudo. “este será um grande fim de semana para o nosso esporte. juntamos um card com lutas do mais alto nível com o super bowl. é algo que ficará marcado para sempre. “os torcedores poderão assistir às lutas no sábado e depois ver o futebol [americano]. o que mais um fã do esporte pode querer?”, comentou o presidente do ufc, dana white, ao ser questionado pelo uol esporte. de um lado, anderson silva tentará comprovar novamente porque é considerado o melhor lutador do planeta. recordista de vitórias e defesas de cinturão do ufc, o campeão entrará no octógono em busca de seu 14º triunfo consecutivo – sendo 13 dentro da entidade. o “spider” ainda chegará embalado por uma das maiores reviravoltas da história do mma. em agosto do ano passado, anderson silva levou uma surra do norte-americano chael sonnen durante quase todo o combate. porém, conseguiu uma finalização no fim do último round e manteve o título. para completar, o rival do brasileiro ainda foi pego no exame antidoping depois da luta e levou uma suspensão de seis meses. “luta do século? acho que a luta do século seria entre eu e meu clone”, afirmou silva de maneira “marrenta” ao ser indagado sobre a importância do confronto. mas apesar do histórico e de toda a badalação em torno do aranha, vitor belfort chega para a disputa como um dos maiores desafios da carreira de silva. conhecido pela explosão e velocidades dos golpes, o carioca promete ir para o ataque na busca de seu terceiro cinturão do ufc – ele já foi campeão dos pesados e meio-pesados e pode ser o primeiro a conquistar três títulos em três categorias diferentes. veja os vídeos do ufc 126 wanderlei espera luta dura para anderson contra belfort para wanderlei, o combate será dos mais duros silva e belfort dão longa encarada antes da luta; assista anderson silva encara vitor belfort de pertinho franklin e griffin buscam novo rumo no ufc 126 confira as imagens da coletiva em las vegas las vegas se prepara para a 'luta do século' “nunca me senti tão preparado e pronto para alguma coisa em toda a minha carreira. o cinturão é uma conquista, resultado de um trabalho a longo prazo. ele não é conquistado da noite para o dia e estou pronto para ele”, afirmou belfort, que vem embalado de cinco vitórias seguidas. se depender da expectativa em torno do duelo, o ufc 126 tem tudo para usar o embalo do super bowl com sucesso. os mais de dez mil ingressos colocados à venda foram esgotados há quase duas semanas, e o ginásio do cassino e hotel mandalay bay terá casa cheia. também há a expectativa que a edição deste fim de semana quebre o recorde de pay-per-view entre todos os eventos de mma. atualmente, o ufc 100 segue como o primeiro da lista com um total de 1,72 milhões de espectadores. “só vamos saber os números do pay-per-view após o evento, mas a expectativa é muito boa. a prova disso é que nunca vi tanta gente de vocês [da imprensa] por aqui”, ressaltou dana white. “a luta entre anderson e vitor promete entrar para a história”, completou. na verdade, a disputa entre os brasileiros estava programada para acontecer desde o fim de 2009. entretanto, o carioca sofreu uma lesão no ombro e ficou afastado. neste período, anderson silva defendeu seu cinturão com sucesso duas vezes. “só vou saber como está meu ritmo na hora da luta. não tem como saber antes”, admitiu o desafiante. além de silva e belfort, o brasileiro carlos eduardo “tá danado” fará sua estreia no card principal. ele enfrentará o prata da casa jake ellenberger para manter a invencibilidade na carreira após nove vitórias. outras duas importantes lutas entre norte-americanos do meio-pesado estão programadas para o ufc 126. os ex-campeões rich franklin e forrest griffin se enfrentarão para comprovar qual dos dois está realmente recuperado e entre os melhores da franquia. já a sensação jon jones lutará contra ryan bader em um combate que pode definir o próximo desafiante ao cinturão da categoria. o ufc 126 terá transmissão ao vivo pelo canal em pay-per-view combate a partir da 1h (de brasília) na madrugada de sábado, 6 de fevereiro, para domingo.
o corinthians acionou a polícia na volta aos treinos após a eliminação na pré-libertadores. na tarde desta sexta-feira, veículos da polícia militar e da tropa de choque, além de uma empresa de segurança particular, foram convocados para proteger a equipe no ct joaquim grava, no parque ecológico do tietê. polícia militar ajuda o corinthians a treinar com segurança nesta sexta no ct joaquim grava pm sugere treinos fora de são paulo time vive pior crise desde o rebaixamento arena corintiana é a pior de 2014, diz fifa liedson: animado com ronaldo e r. carlos exaltasamba vira símbolo da boleiragem leia mais notícias sobre o corinthians no início da tarde, menos de 50 torcedores se dirigiram ao local, alguns com cartazes ofensivos aos jogadores: "cambada de safado" e "time de comédia". já o efetivo policial foi de cerca de 30 homens, e não houve tumulto. os furiosos aficionados utilizaram até garrafas de champanhe e despejaram a bebida rente à grade de proteção, quando ronaldo apareceu para ir embora. “é disso que você gosta”, gritaram. dirigentes, jogadores e comissão técnica temem novos e mais intensos protestos. na madrugada da última quinta-feira, horas depois da derrota por 2 a 0 para o tolima, corintianos invadiram o ct e quebraram pelo menos dez carros de funcionários e atletas. alvo de muita revolta, tite teve o vidro traseiro de seu veículo totalmente destruído. no parque são jorge, inúmeras pichações resumiram a insatisfação dos torcedores com ronaldo, roberto carlos, tite e o presidente andrés sanchez. o prédio da sede social também foi invadido. o andar da presidência teve objetos danificados. torcedores ainda arremessaram pedras e garrafas contra a estrutura, quebrando alguns vidros no parque são jorge. rojões também foram usados. o corinthians vive a pior crise desde o rebaixamento no brasileiro de 2007 e tenta amenizar um pouco a tensão neste domingo, quando faz o clássico diante do palmeiras pelo campeonato paulista, no pacaembu. *atualizado às 20h
ganso tem passado pela mesma rotina desde o início de 2011, com exercícios na academia, e corrida em volta dos campos do ct rei pelé. reviravolta no destino faz vladimir ser titular veja a página principal do santos no uol a espera de paulo henrique ganso está chegando ao fim. o meia passou por todas as etapas do tratamento fisioterápico e iniciou o treinamento com bola nesta sexta-feira. o retorno do jogador ao time é esperado para o início de março. ganso foi reavaliado na quinta-feira pelo ortopedista josé ricardo pécora, e foi liberado para iniciar um trabalho progressivo de preparação física, e treinamentos com bola ainda individualmente. além da avaliação, ganso também havia passado por um teste isoscinético, que avalia a força, potência e resistência muscular. a musculatura da perna operada já está totalmente restabelecida, o que é extremamente importante. porém, ainda precisamos aguardar o tempo de maturação biológica do enxerto que substituiu o ligamento que normalmente é de seis meses. por isso, esta nova fase da recuperação será feita de forma gradativa e individualizada”, explicou o médico do santos, maurício zenaide, em entrevista ao site oficial do clube. como precaução, nesta nova fase de treinamentos, ganso será reavaliado semanalmente por pécora. com isso, a intensidade dos exercícios físicos e técnicos poderá ser progressivamente aumentada de forma segura. ganso sofreu a lesão no ligamento cruzado anterior no joelho esquerdo, no dia 25 de agosto, no duelo contra o grêmio, no olímpico, pelo brasileirão. três dias depois realizou a cirurgia, e, desde então, um rígido tratamento fisioterápico segue sendo realizado. o meia trabalhava com a hipótese de voltar a jogar na estreia do santos na libertadores, dia 15 de fevereiro, contra o deportivo táchira, na venezuela. no entanto, o departamento médico já vetou essa possibilidade.
leonardo wen/folhapress chico anysio em sua casa em são paulo (30/6/09) chico anysio segue internado no hospital samaritano, na zona sul do rio. de acordo com boletim assinado pelo médico luiz alfredo lamy, após visita ao humorista nesta sexta-feira (4), chico, de 79 anos, já passa boa parte do dia sem o respirador e seu quadro infeccioso encontra-se controlado. o humorista está passando por um processo de reabilitação vocal, pois após uma traqueostomia o auxílio de fonoaudiólogos é indicado. no momento, chico está fora do leito, sentado e interagindo com a família. chico anysio está internado no hospital samaritano desde o dia 2 de dezembro. ele chegou ao local com um quadro de falta de ar. após avaliação inicial, foi detectada obstrução da artéria coronariana e o humorista foi submetido a angioplastia, procedimento que desobstrui as artérias. durante o período pós-operatório, ele apresentou novo quadro de falta de ar, quando foi diagnosticado um tamponamento cardíaco, que acontece quando o sangue se acumula entre as membranas que envolvem o coração (pericárdio). veja álbum de fotos
diego milito elogiou josé mourinho e revelou que o técnico português tentou levá-lo para o real madrid chivu é suspenso após dar soco em rival leia mais notícias sobre futebol no uol diego milito reconheceu o trabalho feito por josé mourinho. em entrevista ao jornal italiano corriere dello sport, o atacante da internazionale afirmou que o português “é o melhor técnico do mundo”. além disso, o argentino afirmou que o treinador tentou levá-lo para o real madrid. “é um prazer para mim que um treinador tão importante como mourinho me quisesse em uma grande equipe como o real madrid, mas estou muito bem na internazionale”, afirmou o jogador, referindo-se ao interesse do treinador em levá-lo para o time espanhol. milito disse que mourinho teve importância “fundamental’ em sua carreira. “ele tem muitas qualidades porque é o melhor do mundo. mourinho prepara bem cada partida e é um comunicador muito bom”, elogiou. o argentino também destacou o papel de mourinho na inter, ao conduzir a equipe à conquista da “tríplice coroa” na última temporada (liga dos campeões, campeonato italiano e copa da itália). “ele foi um dos técnicos mais importantes da história da internazionale e acho que as portas do clube estarão sempre abertas para ele’, completou.
cuca disse que conversará primeiro com victorino antes de confirmar sua estreia no clássico mineiro pratas da casa têm pouco espaço com cuca leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte recebido com festa por um grupo de torcedores no início da madrugada de sábado, no aeroporto de confins, o zagueiro uruguaio maurício victorino, contratado pelo cruzeiro junto ao universidad de chile, disse que está pronto para jogar. porém, o técnico cuca pediu cautela e preferiu não confirmar a estreia do jogador no clássico com o rival atlético-mg, no sábado 12, pela terceira rodada do campeonato mineiro. “vamos devagar. eu sempre gosto de conversar com o jogador, como fiz com o leandro guerreiro. sentir o jogador, se ele está no ponto, quem sabe mais de si mesmo é o cara. não tem como alguém saber mais do que o próprio jogador”, observou cuca, em entrevista coletiva no final da tarde de sexta-feira. segundo o treinador, o aproveitamento de victorino dependerá da adaptação do zagueiro. “tomara que ela (a adaptação) seja tão rápida e boa como foi a do montillo. existem casos que a adaptação demora um pouco mais, e todo esse processo a gente tem de respeitar”, ponderou cuca. victorino foi recepcionado por um animado grupo de torcedores, que compareceram ao aeroporto de confins, apesar do avançado da hora. entre outras coisas, eles entoaram o cântico: “o xerifão chegou!”. o zagueiro agradeceu o carinho e se colocou à disposição para jogar. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter “eu estava treinando e jogando”, disse victorino, em entrevista veiculada pela tv alterosa/sbt. o jogador, que vinha atuando pela universidad de chile, realizou os primeiros exames médicos neste sábado. se for aprovado, assinará contrato de quatro anos com o cruzeiro, que pagou us$ 2 milhões ao clube chileno. ele será apresentado neste domingo, antes da partida com o villa nova, em nova lima, pelo campeonato mineiro. porém, para ganhar condição legal de jogo, o uruguaio depende de ser registrado junto à confederação brasileira de futebol (cbf). com 28 anos, victorino chega ao cruzeiro com a experiência de quem disputou a copa do mundo da áfrica do sul no ano passado. o zagueiro é o mais velho dos zagueiros celestes. se não der no clássico mineiro, o uruguaio pode estrear pela equipe na copa libertadores, contra o estudiantes, na quarta-feira 16, em sete lagoas, pela primeira rodada do grupo 7. atualizada às 17h45
yelena isinbayeva não se tornou o maior fenômeno do salto com vara feminino à toa. além de ser campeã mundial e medalhista de ouro nas olimpíadas, ela bateu sistematicamente o recorde mundial da prova. foi a primeira mulher a passar da barreira dos cinco metros e superou a melhor marca do mundo 27 vezes até chegar aos seus atuais 5,06 m. mas o fenômeno precisou de uma pausa e simplesmente abandonou as competições em 2010. veja as melhores marcas ano a ano ano atleta marca 2002 svetlana feofanova (rus) 4,78 m 2003 yelena isinbayeva (rus) 4,82 m 2004 yelena isinbayeva (rus) 4,92 m 2005 yelena isinbayeva (rus) 5,01 m 2006 yelena isinbayeva (rus) 4,91 m 2007 yelena isinbayeva (rus) 4,91 m 2008 yelena isinbayeva (rus) 5,05 m 2009 yelena isinbayeva (rus) 5,06 m 2010 jennifer suhr (eua) 4,89 m murer inicia a temporada com vitória em ny brasileiro: recorde sul-americano da prova bolt usará uniforme de filha de bob marley leia mais sobre atletismo no uol esporte neste domingo, a musa russa retoma a carreira, após quase um ano parada, na primeira temporada em que não deteve a melhor marca do ano desde 2003. os resultados fracos no mundial de berlim, em 2009, e no mundial indoor de doha, em março de 2010, fizeram a saltadora repensar seu momento e decidir por uma pausa para se colocar de volta aos eixos. o que será colocado em prova agora, a partir da disputa de um meeting em moscou, na casa da atleta, é sua hegemonia no salto com vara e a rotina de bater recordes, o que se tornou habitual durante a carreira, desde o primeiro, quando a melhor marca do mundo ainda era de apenas 4,81 m. “tenho certeza de que esse tempo parada me ajudou. agora percebi que não posso parar após o nível que cheguei e que sou capaz de mais. não me sinto nervosa e estou completamente segura comigo mesma”, afirmou a atleta, em entrevista ao site da federação russa de atletismo. desde 2003 isinbayeva não encerrava um ano sem a melhor marca da temporada. com a ausências das competições desde o mês de março, ela deu espaço para rivais mostrarem o talento, como a norte-americana jennifer suhr, que acabou conseguindo a melhor marca de 2010, com 4,92 m. a marca ainda é muito longe dos melhores saltos da russa. musa 'viveu a vida' e foi embaixadora yelena isinbayeva estava acostumada à vida célebre no esporte, fruto do talento acima da média e da beleza, fatores que chamaram atenção para o salto com vara. mas nem mesmo ela resistiu à pressão que isso causa. durante a pausa, a russa chegou a dizer que pela primeira vez viveu uma vida "normal". mas não gostou: “tendo competido por todos estes anos, eu perdi o que é a vida normal de uma jovem mulher. agora que vi como é, eu posso dizer que a vida normal é realmente chata“, brincou a saltadora de 28 anos, durante evento em que se acendeu a tocha dos jogos da juventude, na grécia. ela foi uma das embaixadoras da competição, realizada em cingapura, e também representou a rússia na candidatura do país para a copa de 2014. quem também aproveitou a má fase da musa foi fabiana murer, que ficou com o título do mundial indoor e também o da liga de diamante. "pelo que o vitaly (petrov, técnico da russa e consultor de murer) falou, ela está bem e podemos esperar bons resultados na temporada. continuo achando que é bom ter a yelena no circuito porque eleva o nível da prova”, afirmou a brasileira, antes do início da temporada. yelena isinbayeva não terá de provar apenas que pode bater as adversárias, mas terá atenção especial às suas próprias conquistas passadas. ela vinha melhorando seu recorde mundial e conquistou bons resultados nos jogos olímpicos de pequim em 2008, quando saltou 5,05 m, e ao aumentar em um centímetro a marca, dez dias depois. o grande fracasso da saltadora aconteceu com a disputa do mundial de berlim. na ocasião, ela errou todos os seus saltos e nem ao menos subiu ao pódio. às lágrimas, deixou a prova lamentando o resultado, mas manteve-se nas competições. depois, no mundial indoor, em 2010, a russa repetiu o fracasso e mais uma vez não foi ao pódio. ela acabou a competição no quarto lugar, viu a amiga e rival fabiana murer ser campeã e, pouco depois, decidiu abandonar as pistas por prazo indeterminado. para começar com o pé direito a busca por novos recordes, neste domingo, ela contará com a torcida da casa, que já acompanhou isinbayeva nesta mesma prova, em moscou, no início de 2010. “eu raramente salto na rússia e meus amigos e fãs só podem me ver pela televisão. então, vir a moscou significa ter muitas pessoas para me dar apoio. desta vez, até meus pais voarão volgograd para me ver”, disse isinbayeva, que mais do que nunca terá todos os olhos atentos à sua atuação.
divulgação rock tempurá: pedaços de camarões empanados servidos com ovas e wasabi do back gastrobar movimentada que é, são paulo sempre tem uma nova onda de restaurantes e bares abrindo suas portas. houve a época dos pubs, das casas orgânicas, dos restaurantes/boates, das kebaberias e das lojas de cupcakes, para citar apenas alguns. seguindo esta tendência, o conceito da vez parece ser o de gastropub ou gastrobar. a ideia vem do exterior e identifica, geralmente, bares que oferecem comida de restaurante a preços moderados e ambiente descontraído. há quem diga que é britânica e veio do "renascimento" gastronômico do país nos últimos anos. outros juram de pés juntos que é algo "made in usa", pois um pub será sempre um pub. independentemente da origem exata, e por coincidência (ou não), no final de 2010 a vila madalena, em são paulo, viu a inauguração do vila jardim e do back gastrobar, ambos seguindo a proposta citada acima. acessível e gastronômico o primeiro, inaugurado em outubro passado e reaberto esta semana após algumas reformas, é propriedade dos chefs e sócios santiago nucci e darcio santos. com seus 650 m2, comporta bar e restaurante -cada ambiente tem menu diferente- mas dividem a ideia de "acessibilidade e alta gastronomia", música ao vivo e ambiente de pub. mas não espere um pub britânico clássico, com muita madeira e iluminação baixa.o vila jardim tem decoração bem moderna, áreas abertas e jardim. um estilo que nucci descreve como parecido com os gastropubs "à beira do tâmisa", como o geronimo inns, rede na qual ele trabalhou por alguns anos em londres. a cozinha também não tem nada dos tradicionais bares da ilha, como bangers and mash (linguiças com purê de batatas) ou fish and chips. o cardápio do vila jardim tem influência mediterrânea, com produtos da estação e bases francesas e italianas. "no almoço é possível gastar entre r$ 20 e r$ 25 com um principal e bebida. já no jantar nenhum prato passa dos r$ 40", afirma o chef. entre os favoritos de nucci estão o trio de vegetais (com alcachofras recheadas com cogumelos, tomates com couscous marroquino e cebola com farofa de pão, todos com três tipos de pesto, r$ 19) e a paleta de cordeiro com lentilhas em molho de romã (r$ 37). em relação às bebidas, nucci conta que os vinhos "têm preço de supermercado". veja álbum de fotos híbrido de bar e restaurante a 300 metros dali, na rua girassol, fica o back gastrobar, do trio de sócios dudu borger, beto tempel e karina rapaport, também proprietários do restaurante le french bazar, em pinheiros. a inspiração para o local veio da "ex-colônia", mais precisamente de nova york. o back tem esse nome porque fica nos fundos de uma loja de roupas e é um trocadilho com a ideia de "voltar" na língua inglesa. "quero oferecer a experiência de bar com a comida de padrão de restaurante", diz beto tempel. segundo ele, a vivência de bares no brasil se limita bastante ao modelo de boteco carioca e boêmio. por isso quiseram apostar num local onde amigos pudessem dividir porções grandes, sem regras, couvert e as entradas de um restaurante, ao som de música eletrônica ambiente e de decoração moderna. a cozinha é influenciada por culinárias apreciadas pelos sócios. no menu entram elementos brasileiros, franceses e asiáticos, como o sanduíche de galinha caipira confit (r$ 27),o camembert de cabra em crosta de macadâmia e mel trufado (r$ 23, veja a receita aqui) e o rock tempurá (r$ 39), com pedaços de camarão empanados cobertos com ovas e wasabi. uma seção é dedicada a itens como conservas, queijos e frios garimpados pelo brasil e pelo mundo. entre as bebidas do back, há de vinhos, cervejas artesanais, importadas, chope e clericots, drinque à base de vinho ou espumante (de r$ 54 a r$ 60 a jarra de um litro). novos formatos quem frequenta o circuito de bares e restaurantes paulistanos há algum tempo pode, com certa razão, olhar para a possível nova onda de gastropubs e gastrobares com certa desconfiança. afinal, o que eles teriam de diferente de outros bons estabelecimentos da cidade a não ser o rótulo? nesse sentido até beto tempel concorda. "a adega santiago e o bar da onça são exemplos de bons bares em são paulo. mas ainda há espaço e gastrobares eram uma lacuna de mercado", diz. para luiz américo camargo –crítico do caderno paladar– é interessante ver os empreendedores se aventurando por novos formatos. "em são paulo ainda é possível fazer sucesso se você tem um bom ponto, um bom arquiteto, um bom promotor e não necessariamente pela boa comida. acho que isso começa a mudar. se os tais gastrobares forem relevantes gastronomicamente, podem ter futuro. se a questão for apenas a moda, é provável que tenham o destino de dining clubs, lounge bares e outras iniciativas similares", conclui. já santiago nucci, do vila jardim, acredita que sobreviverá à moda, em especial durante uma época em que as pessoas querem gastar menos em alimentação, mas ainda assim se sentir à vontade em um lugar. a proximidade com o back e a abertura de outras casas do gênero não o preocupam. "acho fantástico. as pessoas vão comer melhor." back gastrobar rua girassol, 273, vila madalena, são paulo tel: (11) 3034-6094 fecha às segundas www.backgastrobar.com.br vila jardim rua fidalga, 501, vila madalena tel.: (11) 2645-5638 fecha às segundas www.restaurantevilajardim.com.br
05/02/2011 - 14h00 "você precisa gozar", diz maria para diogo da redação diogo provoca os 'brothers' com brincadeiras irritantes (5/2/11) veja fotos dos 'brothers' daniel dá o castigo do monstro para diana e lucival quem jaqueline deve mandar para o paredão? vote! quem jaqueline deve mandar para o paredão? vote! diogo acordou mais hiperativo do que de costume neste sábado (5). após o dançarino irritar os 'brothers' com gritos e brincadeiras, maria disparou - "você precisa gozar!" diogo não perdeu oportunidade e pediu para 'sister' ajudá-lo. "esse 'agrado' a gente não nega", brincou diana.
04/02/2011 - 12h35 ferrari de john lennon é retirada de leilão de carros em paris efe foto do primeiro carro comprado por john lennon, depois de ter obtido sua licença para dirigir em 1965, uma ferrari 330 gt (10/1/2011) primeiro carro de john lennon será leiloado em paris paris, 4 fev (efe).- uma ferrari 330 coupé azul claro de 1965 que pertenceu ao ex-beatle john lennon foi retirada do primeiro grande leilão de carros de coleção que será realizado no sábado no grand palais em paris. o proprietário anônimo do veículo se retratou na última hora de quinta-feira e solicitou à casa de leilões londrina bonhams que retirasse o veículo do catálogo, no qual estava inscrito com um preço estimado entre 120 mil euros e 160 mil euros. a ferrari foi o primeiro carro de lennon após o artista ter tirado sua carteira de motorista em 1965, um acontecimento que foi registrado pelas manchetes de jornais britânicos da época. apesar da notória ausência do artigo, o diretor internacional da casa de leilões bonhams, philipp kantor, comentou à agência efe que espera que as vendas de sábado alcancem a marca de 75% a 85% dos veículos ofertados. o carro mais caro do leilão é um alfa romeo spider zagato vermelho, avaliado em 1,25 milhão de euros, que competiu nas mil milhas em 1930, uma das corridas automobilísticas mais famosas do mundo que eram realizadas na itália até 1957. o conjunto do lote tem um valor estimado entre 13 milhões e 18 milhões de euros e conta também, entre outros, com o aston martin bordô de 1955 que pertenceu ao rei balduíno da bélgica, e um alfa romeo branco que passou pelas mãos dos pilotos de italianos giuseppe campari e raffaele cecchini. o evento, um acontecimento que não é habitual no programa do grand palais, é realizado dois anos depois do leilão da coleção de obras de arte de yves saint laurent e pierre bergé, que alcançou um número de venda de mais de 370 milhões de euros. veja também john lennon 2495 ou 4 carregando...
05/02/2011 - 14h25 prova do anjo, castigo do monstro e hiperatividade de diogo esquentam o jogo da redação daniel vence a prova do anjo deste sábado e fatura um carro 0km (5/2/11) veja fotos dos 'brothers' veja fotos da casa de vidro daniel dá o castigo do monstro para diana e lucival quem jaqueline deve mandar para o paredão? vote! daniel venceu a prova do anjo deste sábado (5) e ganhou um carro 0km. o 'brother' deu o castigo do monstro para diana e lucival. a produtora de moda não gostou e criticou a atitude do colega - "vou te matar", declarou. "ele deveria ter mandado a paulinha para o lado b e o cris para cá", comentou jaqueline, sobre a punição. diana (azul) e lucival (verde) trocaram de casa e equipe, e precisam ficar com camisetas de 'inimigos' até amanhã (6), quando acaba a punição. eles também precisam apitar toda a vez que a produção disparar o sinal. neste domingo, os dois castigados poderão decidir se voltam ou não para seus antigos grupos. maria parece estar arrependida de ter se aproximado de wesley. "estou com saudades do mau mau", disse a 'sister'. diogo declarou que a atriz tem dupla personalidade - "você é mulher de duas caras." o dançarino irritou os 'brothers' com seu jeito hiperativo e maria disparou: "você precisa gozar." na casa de vidro, mauricio afirmou que a primeira coisa que vai fazer é falar com diogo.
em 19 de novembro de 1969, os amantes do futebol pararam e assistiram ao milésimo gol daquele que viria a ser o maior jogadores de todos os tempos. de um lado estava pelé e, do outro, o goleiro argentino andrada. da marca do pênalti do gramado do maracanã, o “rei” converteu o chute e entrou para a história. agora, 41 anos depois, novos personagens podem reencenar parte dessa memória do esporte mundial. esteban andrada, goleiro da seleção argentina no sul-americano, será responsável por parar neymar “novo pelé”, atacante do santos tem sido destaque na competição e recebe atenção especial de rivais top five - as facetas do aniversariante neymar quiz do neymar - sabe tudo da carreira do astro? bingo é chance de afastar monotonia da seleção neste domingo, às 20h10 (23h10 de brasília), no estádio monumental unsa, em arequipa, as seleções de brasil e argentina estarão frente a frente no maior clássico do continente. e, se de um lado estará o atacante neymar, apontado pelos torcedores peruanos como o “novo pelé”, o jogador responsável por parar a estrela brasileira é o goleiro argentino andrada. apesar do mesmo nome, esteban andrada, de 20 anos, não tem nenhum parentesco com edgardo andrada, que não conseguiu impedir o milésimo gol de pelé. mesmo assim, o atual arqueiro da seleção argentina mostrou conhecer a história envolvendo o seu “xará”, apesar de mostrar certo desconforto com o desfecho da história. “já me contaram que o pelé fez o milésimo gol contra um andrada, mas ele não tem nenhum parentesco comigo. esse é apenas o meu sobrenome, e não temos outras semelhanças”, afirmou o goleiro da seleção argentina sub-20. o jovem camisa 1 argentino, no entanto, procura se eximir de responsabilidade, afirmando que “pênalti é sorte”, mas prega muita cautela contra o “novo pelé” da seleção brasileira, principalmente pelo fato de neymar já ter marcado sete gols e ser o artilheiro do sul-americano sub-20. “temos que ter cuidado com o neymar, mas o importante é que façamos um bom jogo, pois todas as partidas são fundamentais para nós”, completou o jovem andrada.
marcelo mattos não treinou neste sábado, mas jogará contra o time do fluminense neste domingo duelo marcará encontro de artilheiros leia muito mais notícias do botafogo no uol o volante marcelo mattos e o atacante loco abreu não participaram do treinamento desta manhã, em general severiano. ambos ficaram fazendo trabalho de musculação, mas estão confirmados para o clássico de domingo, contra o fluminense, às 19h30 (de brasília), no engenhão, pelo campeonato estadual. ambos são considerados peças fundamentais no esquema do técnico alvinegro. enquanto o primeiro dá mais segurança à frente da zaga, o segundo é o artilheiro do time no campeonato com cinco gols. o jogador disputa a artilharia da competição com o também atacante fred, que soma oito, e estará do outro lado atuando com a camisa 9 do tricolor das laranjeiras. botafogo no twitter siga o botafogo no twitter enquanto marcelo mattos e loco abreu fizeram trabalho à parte, o restante do grupo participou do animado rachão mesmo sob sol forte. no exercício supervisionado pelo técnico joel santana, a equipe capitaneada pelo zagueiro antônio carlos goleou o time do lateral-direito alessandro por 7 a 0. a partida também colocará em jogo a liderança do grupo b. o empate favorece ao fluminense. a primeira colocação poderá ser vantajosa porque na semifinal essa equipe deverá enfrentar um time de menor investimento.
roma é a cidade que dorme demais. diferente de outras capitais culturais europeias, este glorioso amontoado de história e arte muda lentamente. mas ultimamente, roma recebeu um novo brilho. um museu futurista no centro histórico adicionou cor à arquitetura da cidade. por toda a cidade, chefs jovens estão experimentando com ingredientes locais para criar novos sabores. até mesmo os antigos palácios foram reformados. após anos apertando o botão “soneca”, esta cidade antiga pode finalmente estar despertando.sexta-feira16h - curvas modernaso maxxi (via guido reni, 4; 39-06-3996-7350; fondazionemaxxi.it), aberto em abril, ainda é o assunto de roma. projetado por zaha hadid, ele é o museu de arte contemporânea mais ambicioso da cidade e oferece vistas alegres com suas rampas em ângulos estranhos, cantos escondidos e janelas inclinadas. e apesar de ainda jovem, sua coleção permanente apresenta uma variedade respeitável de obras de artistas contemporâneos, como francesco clemente, william kentridge e gerhard richter.19h - aperitivo arquitetônicopara um aperitivo moderno, vá ao red (via pietro de coubertin, 12, 16; 39-06-8069-1630; www.redrestaurant.roma.it), um restaurante da moda com um bar e lounge animado que atrai tanto os frequentadores de concerto quanto os músicos. o lounge fica situado na calçada do lado externo do auditorium (auditorium.com), um complexo multifuncional projetado por renzo piano, que se transformou em um centro cultural desde sua inauguração em 2002. no outono, cheque o roma europa festival (romaeuropa.net), que traz música, dança e teatro de todo o mundo.20h30 - nova massapara uma mudança do habitual spaghetti all’amatriciana que domina os cardápios romanos, siga para o bairro residencial de prati, onde o settembrini (via settembrini, 27; 39-06-323-2617; ristorantesettembrini.it), um novo restaurante chique, utiliza ingredientes clássicos de novas formas. tainha em uma cama de vegetais (16 euros), coelho (12 euros) e um risoto com os ingredientes da berinjela ao parmesão (14 euros) são os destaques. a decoração é mínima, mas calorosa, e as mesas do lado de fora, em um amplo bulevar, são espaçosas.23h - sorvetes de frutaspule a sobremesa e pegue uma casquinha na gelateria dei gracchi (via dei gracchi, 272; 39-06-3216668) ou na al settimo gelo (via vodice, 21a; 39-06-372-5567; alsettimogelo.it), duas das melhores sorveterias de uma cidade que está repleta delas. na gracchi, os sabores de frutas e nozes parecem recém colhidos dos pés e podem por si só valer o preço da passagem de avião. sábado10h - local de descansocomo o père lachaise em paris, o cemitério protestante (via caio cestio, 6; 39-06-574-1900; cemeteryrome.it) é um dos pontos mais meditativos e ignorados de roma. local de descanso final de não-católicos por séculos, o cemitério conta com john keats entre seus moradores permanentes –seu túmulo diz “aqui jaz aquele cujo nome foi escrito na água”. além dos românticos, há um fluxo constante de esquerdistas grisalhos, que prestam tributo a antonio gramsci, o fundador do partido comunista italiano.auditorium, um complexo multifuncional projetado por renzo piano, se transformou em um centro cultural desde sua inauguração em 2002fotos de romaguia de destinos: romafotos do guia14h - mercado provincialpara ótima comida, bom serviço e preços baixos - e vistas maravilhosas da coluna de trajano - siga para a enoteca “provincia romana” (largo del foro traiano, 82-84; 39-06-6766-2424). o novo e elegante bar de vinho foi aberto pela província de lazio para promover produtos e vinhos locais. as carnes e queijos são excelentes, assim como suas saladas. sente-se e desfrute da cena, ou peça um delicioso sanduíche prensado de berinjela grelhada picante com mussarela e manjericão (cerca de 3,50 euros) para um piquenique no fórum romano vizinho.16h - made in romenem tudo em roma é imutável. para uma dose de neorrealismo, caminhe por san lorenzo (madeinsanlorenzo.it), um antigo bairro operário próximo da estação termini, que ganha vida com butiques chiques e oficinas. encontre moda e joias femininas artesanais na myriam b. (via dei volsci, 75; 39-06-4436-1305; myriamb.it). claudio sanò (largo degli osci 67/a; 39-06-4469-284; claudiosano.it) faz bolsas e outros itens de couro personalizados, e a candle’s store (via dei campani, 49; 39-06-446-4849; candlestore.it) faz velas artesanais.20h30 - cozinha criativaum punhado de restaurantes é especializado no que os italianos chamam de “cozinha criativa”, novas abordagens para velhos conhecidos. um dos mais novos é o pastificio san lorenzo (via tiburtina, 196; 39-06-9727-3519; pastificiocerere.com), um restaurante e bar de vinho de luxo, porém informal, que abriu no ano passado em uma antiga fábrica de massas. entre os favoritos estão um ovo pochê empanado em um delicado molho mornay (10 euros), atum grelhado com molho de iogurte (20 euros) e um leitão assado com figos cristalizados e vagens branqueadas (18 euros).23h - vida noturnanenhuma noite na cidade seria completa sem uma parada no bairro antes rude, mas agora agitado, de trastevere. entre os bares bacanas estão o freni e frizioni (via del politeama, 4-6; 39-06-4549-7499; freniefrizioni.com), onde você pode beber enquanto olha para o rio tibre. ou pode tomar uma cerveja artesanal no bar na esquina, o ma che siete venuti a fa’ (via di benedetta, 25; 39-380-507-4938; football-pub.com). se preferir permanecer em san lorenzo, siga a festa até o aurunci 42 (via degli aurunci, 46; 39-06-445-4425; arcoaurunci.it), um bar amistoso na piazza dell’immacolata, que se transforma em um bar a céu aberto nas noites de fim de semana. candle's store faz velas artesanais em san lorenzo, um antigo bairro operáriofotos de romaguia de destinos: romafotos do guiadomingo11h - o charme da burguesiada galleria borghese ao palazzo massimo, roma tem uma série impressionante de museus-butique em vários graus de reparos. recém reaberta após uma ampla reforma, a galeria nacional de arte antiga do palácio barberini (via delle quattro fontane, 13; 39-06-482-4184; galleriaborghese.it), possui uma coleção formidável, agora reorganizada em paredes recém-pintadas, que inclui “judite e holofernes” de caravaggio, no qual a heroína bíblica se contrai levemente enquanto puxa sua lâmina. 13h - pizza por fatiano ano passado, dois jovens chefs ambiciosos, stefano callegari e gabriele gatti, assumiram um espaço minúsculo no bairro de testaccio e abriram a pizzeria 00100 (via giovanni branca, 88; 39-06-4341-9624; 00100pizza.com), cujo nome vem da classificação da semolina. a pizzaria popular é especializada em “trappizzini” - pedaços triangulares de pizza bianca espessa, com cobertura de almôndegas, tripa e outras opções saborosas (a partir de 3 euros). 14h - chave para a cidadeem meio ao caos geral, a cidade tem bolsões maravilhosos de tranquilidade. caminhe pelo monte aventino para encontrar a melhor piada barroca da cidade: um buraco de fechadura na sede da ordem soberana e militar de malta (piazza cavalieri di malta) que emoldura perfeitamente uma vista da basílica de são pedro. no jardim laranja descendo a rua, a vista da cidade que se abre abaixo é de tirar o fôlego. este é, afinal, o motivo para você ter vindo.o básicoo trem leonardo express parte a cada 30 minutos do aeroporto para a estação termini (14 euros). táxis para o centro histórico têm preço fixo de 40 euros.as boas irmãs no donna camilla savelli converteram parte de seu convento do século 17 em um hotel com 78 quartos, o hotel donna camilla savelli (via garibaldi, 27; 39-06-588861; hoteldonnacamillasavelli.com). situado em um canto tranquilo de trastevere, ele oferece quartos mobiliados de modo simples a partir de 250 euros.aberto em 2008, o elegantemente moderno leon’s place hotel (via xx settembre, 90/94; 39-06-890871; leonsplace.it) fica próximo da estação termini e tem 56 quartos pequeninos com camas enormes, a partir de 270 euros.
newcastle e arsenal fizeram um jogo histórico neste sábado pela 26ª rodada do campeonato inglês. mesmo jogando fora de casa, os gunners abriram uma vantagem de 4 a 0 ainda no primeiro tempo e deram a impressão de que goleariam com facilidade. no segundo tempo, porém, a história mudou completamente. os anfitriões buscaram um inacreditável empate por 4 a 4. mais sobre o campeonato inglês nos acréscimos, stoke vira sobre o sunderland mais uma vez llorente revela proposta do liverpool para contratá-lo confira a tabela de classificação do campeonato inglês o resultado foi péssimo para o arsenal. o time segue na vice-liderança, com 50 pontos, mas perdeu a chance de colocar pressão no líder manchester united (54). além disso, viu o manchester city, que derrotou o west browmich albion com três gols de tevez, encostar (49). a torcida do newcastle viveu um pesadelo nos dez minutos iniciais de jogo, quando o arsenal foi às redes três vezes. antes do primeiro minuto, após boa troca de passes, walcott ganhou na corrida de coloccini e tocou na saída do goleiro harper. os gunners ampliaram aos 3min: arshavin cobrou falta e djourou cabeceou com precisão. o terceiro gol do arsenal saiu aos 10min. walcott tocou da direita e van persie completou sem chances de defesa para harper. como os donos da casa não esboçavam reação, os visitantes mantiveram a pressão. aos 25min, van persie fez seu segundo gol no jogo ao cabecear um cruzamento de sagna da direita. no segundo tempo, o newcastle foi para cima do rival para, ao menos, diminuir. o arsenal perdeu diaby logo aos 5min. o defensor foi expulso após se envolver em uma confusão com barton. os donos da casa diminuíram aos 24min com barton, que converteu uma cobrança de pênalti. o newcastle se empolgou e, empurrado pela torcida, foi às redes aos 29min com best, mas o lance foi anulado de forma incorreta – o bandeirinha marcou um impedimento inexistente. no minuto seguinte, porém, best marcou, após cruzamento da esquerda. aos 37min, o newcastle colocou fogo no jogo. rosicky empurrou williamson dentro da área; barton foi o responsável pela cobrança do pênalti e fez seu segundo gol na partida. o arsenal ainda tentou se segurar, mas o “milagre” se concretizou aos 42min. a defesa dos gunners afastou uma cobrança de falta, mas tiotê pegou de primeira, acertou o canto e fez um golaço. o 4 a 4, que parecia algo impossível, tornou-se realidade. nos acréscimos, mais um lance polêmico. van persie fez o quinto gol do arsenal, mas a jogada foi anulada pela arbitragem, que marcou impedimento. tevez brilha carlos tevez foi o nome da vitória do manchester city sobre o west bromwich albion. o atacante argentino fez os gols da vitória por 3 a 0 dos citizens, todos marcados no primeiro tempo. com o triunfo, a equipe aparece em terceiro lugar com 49 pontos, apenas um a menos do que o arsenal. o primeiro gol do city saiu aos 17min, após kolarov sofrer falta de reid dentro da área. tevez cobrou e converteu o pênalti. cinco minutos depois, o atacante argentino ampliou. ele escapou de seu marcador e superou o goleiro myhill. para fechar sua grande atuação, tevez fez mais um gol de pênalti. thomas dominou a bola com a mão dentro da área. o argentino mais uma vez acertou o chute e definiu a vitória dos donos da casa. quem também se destacou pelo faro de gol apurado foi louis saha. o atacante fez quatro gols na vitória por 5 a 3 do everton sobre o blackpool e se distanciou da zona de rebaixamento. em outro jogo com muitos gols, o wigan bateu o blackburn por 4 a 3. com o triunfo, o time foi a 26 pontos e, por enquanto, está fora da degola. com um gol de kranjcar nos instantes finais do jogo, o tottenham venceu o bolton por 2 a 1 e aparece em quinto lugar com 44 pontos. van der vaart, que abriu o placar para os spurs, perdeu um pênalti. aston villa e fulham empataram por 2 a 2.
será que você é agressiva demais na hora de jogar charme para um bonitão? ou é tão popular que o cavalo branco do príncipe encantado dá meia-volta ao vê-la cercada de tanta gente? divirta-se com o nosso teste e descubra como atrair bons partidos em vez de afugentá-los.
por barbara listonorlando, flórida, 4 de fevereiro (reuters life!) - um ano depois de uma treinadora do seaworld ter sido agarrada e afogada por uma orca diante de turistas, os responsáveis pelo parque lançaram um novo show no qual os treinadores ficam fora do tanque de água. intitulado "one ocean", o novo show, anunciado em orlando na quinta-feira, terá os animais brincando em fontes gigantes, e não com pessoas. o show vai estrear no fim de abril no seaworld orlando, no fim de maio no seaworld san diego e em junho no seaworld san antonio.desde a morte da treinadora dawn brancheau, de 40 anos, em orlando, em fevereiro passado, o seaworld proibiu os treinadores de entrarem no tanque com os animais.foi uma modificação grande no show "believe", ainda em cartaz, que era baseado no relacionamento dos treinadores com as orcas e tinha treinadores as abraçando, "cavalgando-as", fazendo acrobacias e sendo lançados no ar por um movimento de seus 'focinhos'.tilikum, a orca que matou brancheau, está nos ensaios para participar do novo show, disse julie scardina, curadora de treinamento de animais da seaworld parks & entertainment.o seaworld estuda uma maneira segura de deixar que os treinadores voltem a entrar na água com os animais, disse scardina.enquanto isso, os treinadores estão usando mangueiras de água, escovas e brinquedos para estimular as orcas e fazendo o possível para garantir que tenham contato umas com as outras.no novo show, os treinadores permanecerão em terra, mas a participação do público aumentará; mais pessoas poderão interagir com os animais através de uma parte do tanque que tem parede de vidro, disse scardina.outras partes do show mostrarão as relações das orcas umas com as outras e entre mães e filhotes.o show terá luzes coloridas, telões panorâmicos de led exibindo vídeos sobre a vida marinha, e surround sound, tudo com o objetivo de educar o público sobre a conservação ambiental.
a vitória parecia certa. o bayern foi para o intervalo vencendo o colônia por 2 a 0, fora de casa. mas sofreu um apagão no segundo tempo. os anfitriões voltaram diferentes, ‘ignoraram’ o mau momento na tabela do campeonato alemão e sua fragilidade ofensiva (eram donos do pior ataque), e alcançaram uma heroica virada por 3 a 2. veja álbum de fotos com isso, o time de munique despencou para o quinto lugar, com 36 pontos, sendo ultrapassado pelo mainz (37), que apenas empatou com o werder bremen por 1 a 1, e pelo hannover (37), que derrotou o wolfsburg, também por 1 a 0. já o colônia chega aos 22 pontos, mas permanece na zona de rebaixamento. a torcida do colônia se mostrou bastante empolgada no início do jogo. vencer o então terceiro colocado poderia dar um novo ânimo para a equipe tentar deixar a incomoda situação. mas, aos poucos, percebeu que a tarefa não seria nada fácil. quase não assustava o goleiro thomas kraft e ainda via a eficiência do rival. aos 21min, mario gomez levou a melhor sobre a zaga do colônia e fez o primeiro dos visitantes. os donos da casa demoraram a digerir a abertura do marcador. erravam passes e levavam pouco perigo. não bastasse isso, davam espaços para o contra-ataque do bayern. em um deles, aos 41min, altintop recebeu pela direita, bateu cruzado e ampliou para o time de munique. o colônia não tinha alternativa e precisava mudar sua postura na etapa final. e foi justamente o que aconteceu. aos 5min, podolski viu seu chute passar muito próximo à trave. pouco tempo depois, aos 9min, o jovem clemens foi lançado e demonstrou tranquilidade para diminuir. a partir daí, a pressão aumentou, e os anfitriões, empurrados pela sua torcida, não decepcionou. aos 16min, novakovic desviou para o fundo das redes. 2 a 2. o colônia não se acomodou e conseguiu a incrível virada. aos 26min, o inspirado novakovic invadiu a área e selou a vitória. ainda neste sábado, o vice-líder bayer de leverkusen desperdiçou a oportunidade de diminuir sua distância para o líder borussia dortmund. perdeu para o nuremberg por 1 a 0 e permaneceu com 39 pontos, 12 atrás do elenco de dortmund. outro jogo: hoffenheim 3 x 2 kaiserslautern. ficha da partida colônia tã©cnico: zvonimir soldo 1. michael rensing 2. miso brecko 21. pedro geromel 3. youssef mohamed 4. christian eichner 5. martin lanig 25. adam matuschyk 15. slawomir peszko 22. fabrice ehret 27. christian clemens 6. taner yalcin 10. lukas podolski 11. milivoje novakovic 19. mato jajalo 3 2 bayern de munique tã©cnico: louis van gaal 35. thomas kraft 21. philipp lahm 44. anatoliy tymoshchuk 28. holger badstuber 30. luiz gustavo . miroslav klose 16. andreas ottl 23. danijel pranjic 31. bastian schweinsteiger 25. thomas müller 8. hamit altintop 7. franck ribéry 33. mario gómez data: 05/02/2011 - 12h30 local: rheinenergiestadion ãrbitro: felix zwayer
a estreia de ronaldinho com a camisa do flamengo foi considerada boa por todos dentro do flamengo. se o gol não saiu, o astro mostrou boa parte do repertório de jogadas que encantou os amantes do futebol mundo afora. neste domingo, o camisa 10 fará a sua segunda partida pelo rubro-negro, contra o boavista, em macaé, e melhoras já devem ser vistas em campo. patricia amorim é só otimismo com r10 no fla leia muito mais notícias do flamengo traffic busca patrocinador para o flamengo tanto na parte física quando no entrosamento com os companheiros, a tendência é a de que ronaldinho evolua consideravelmente no flamengo. na comissão técnica, o preparador físico antônio mello explicou a condição do jogador. “é um trabalho gradativo, mas com a vontade que ele demonstra pode ser rápido em alguns aspectos. ele está bem fisicamente, sabe o que tem de fazer em campo. é questão de tempo para exibir o melhor do seu futebol”, afirmou. entre os dirigentes rubro-negros, a presidente patricia amorim transborda otimismo quando fala de ronaldinho. para a mandatária, a evolução ocorrerá jogo a jogo. “ele aguentou 90 minutos na estreia, nem era esperado. acho que ainda vai melhorar muito e nos dar muitas alegrias. espero que a torcida continue comparecendo nos jogos e fazendo essa bonita festa que vimos na estreia. a tendência é a de que esse momento seja cada vez melhor”, comentou a dirigente.
divulgação/tv globo ana maria braga no estúdio do programa "mais você" no projac, zona oeste do rio (junho/2010) a primeira neta da apresentadora ana maria braga nasceu em são paulo na última quinta-feira (3). joana nasceu às 9h44 e o parto foi natural, em casa e contou com a ajuda de duas parteiras e uma doula (assistente que dá apoio emocional às parturientes). ana maria braga está radiante, como divulgou em comunicado: “é uma emoção dupla ser avó. minha neta joana é linda e eu estou muito orgulhosa da minha filha mariana. ela é uma mulher corajosa e hoje uma delicada, dedicada, carinhosa e excepcional mãe. ela me surpreende a cada momento da nossa vida. a nossa joana é calma, mama e dooooooorme bem, linda”, conta a orgulhosa vovó. ana maria, que estava no exterior, voltou ao brasil na manhã desta segunda-feira (7) para curtir os primeiros dias de joana, filha de mariana maffei e o corretor de imóveis paschoal feola. mariana e paschoal se casaram no dia 26 de fevereiro de 2010. a cerimônia aconteceu na paróquia nossa senhora mãe do salvador, em são paulo, e contou com a presença de famosos como o casal susana vieira e sandro pedroso e o cantor lenine. veja álbum de fotos
renato augusto se destacou no bayer leverkusen e foi convocado para a seleção por mano menezes julio cesar festeja ronaldinho no flamengo veterano, júlio césar vive dia de novato m. bastos vira comentarista e espera chance carinho francês surpreende brasileiros renato augusto dificilmente poderia imaginar que a semana de seu 23º aniversário seria tão intensa. convocado pela primeira vez para a seleção brasileira, o meia não só está presente no grupo que enfrenta a frança nesta quarta-feira, como já treinou entre os titulares e tem boas chances de participar desde o início do clássico mundial que acontece no stade de france, em paris. ele mostrou confiança em sua primeira entrevista como jogador de seleção, mas mostrou que está ansioso e encara a provável oportunidade como a grande chance como profissional. “é o jogo da minha vida e que pode ficar para sempre marcado. eu estava bastante ansioso e demorei bastante a dormir [antes da apresentação], mas agora já passou”, revelou o jogador do bayer leverkusen e ex-flamengo. nesta segunda-feira, ele apareceu entre os titulares no trabalho tático que mano menezes comandou durante 20 minutos. tímido, ele não apareceu muito, mas já foi o suficiente para definir a chance como o melhor presente que já recebeu. afinal, nesta terça, véspera do amistoso, ele completa 23 anos. “foi um grande presente, acho que o melhor da minha vida. agora é aproveitar a oportunidade. procuro estar preparado, não importa se para jogar 90 ou só cinco minutos.” renato augusto compôs o setor de armação com hernanes. a dupla foi a principal responsável por abastecer robinho e alexandre pato. nesta terça mais que especial para renato augusto, mano promove o último treino justamente no local do amistoso, marcado para as 18h (de brasília) de quarta-feira. o time titular esboçado na primeira atividade foi formado por: julio cesar; daniel alves, thiago silva, david luiz e andré santos; lucas, elias, hernanes e renato augusto; robinho e alexandre pato.
metade dos educadores acha que medidas de proteção de crianças na internet são insuficientes cerca de 40% dos educadores não sabem como nem onde denunciar crimes cometidos na internet, aponta uma pesquisa inédita divulgada pela safernet para marcar o dia da internet segura, que será realizado nesta terça (8). foram entrevistadas 966 pessoas que trabalham nas redes pública e particular em quatro estados do país. apenas 15% dos entrevistados sabiam da existência do site denuncie.org.br, mantido pela safernet, e outros 12% disseram que procurariam uma delegacia para denunciar crimes cometidos na internet. leia mais cyberbullying preocupa 16% dos internautas jovens no brasil, diz pesquisa autodidatas da tecnologia, crianças ignoram bê-á-bá da segurança online cerca de 80% das crianças no brasil já tiveram experiências negativas na internet papel de controle no ambiente online cabe aos pais, alertam educadores mãe não se intimida no papel de 'sargento da internet', mas teme ciberbullying veja como os 'valentões' da internet usam a tecnologia para praticar o bullying vítima de ciberbullying enfrenta os próprios traumas ao ajudar jovens via chat a pesquisa apontou ainda que metade dos educadores considera que as atuais medidas de proteção de crianças disponíveis na internet são insuficientes. quase 70% deles igualam o perigo dos riscos online ao existente em outros espaços públicos frequentados pelos seus alunos. além disso, os educadores reconhecem que é urgente trabalhar questões ligadas ao uso ético da internet (55%), embora não tenham subsídios para realizar essa discussão em sala de aula. isso porque a pesquisa mostra que quase 30% dos entrevistados informaram não ter nenhum recurso para tratar do tema com os alunos. “há uma carência de materiais para que educadores abordem o uso seguro da internet em sala de aula”, reforça rodrigo nejm, diretor de prevenção da safernet. a maioria dos entrevistados (79%) disse ainda que gostaria que existisse um canal online para tirar dúvidas sobre o tema. a organização não-governamental concluiu que o uso ético das tecnologias precisa ser incorporado aos currículos escolares. a prática deve ocorrer de forma simultânea à inclusão digital dos alunos, educadores e pais. “é importante que o jovem entenda que a internet não é uma terra sem lei”, alerta nejm. dia da internet segura organizações de 65 países vão comemorar o dia mundial da internet segura nesta terça (8), que tem como objetivo mobilizar internautas – principalmente crianças e adolescentes – para o uso consciente da rede. o tema deste ano, "estar online é mais que um jogo. é sua vida", chama a atenção para a responsabilidade ética dentro do mundo virtual. mais informações sobre as atividades de conscientização durante a data estão no site da safernet. veja mais
07/02/2011 - 20h33 relacionamento entre maria e mau mau ainda renderá muitos capítulos da redação maria dá abraço em mauricio depois de se revoltar com as patadas do roqueiro (7/2/11) diogo e maria brigam por causa de mau mau veja fotos desta segunda-feira (7/2/11) a relação estremecida de maria e mau mau parece que ainda renderá muitos capítulos. após diogo ter brigado com maria e tomado as dores de mauricio porque a atriz quase ficou com wesley, a relação do ex-casal ficou ainda mais complicada. na tarde desta segunda-feira (7), maria viu que mau mau estava sozinho na banheira e tentou se aproximar para conversar, mas o músico voltou para o interior da casa rapidamente. "acho que ele percebeu que fui falar com ele e saiu correndo. está fugindo de mim", disse ela a paulinha. após isso, maria foi desabafar com jaqueline no quarto do líder e reclamou: "ele me olha como se eu tivesse cometido um assassinato. não rolou nada entre mim e o wesley", disse ela. no meio do papo, maria pediu a jaqueline procurar mau mau pelas câmeras que podem se assistidas no quarto do líder. as duas encontraram o 'brother' chorando, sozinho, na academia. "eu também estou muito mal. sinto falta das brincadeiras dele. ontem, eu pedi para ele me defender e ele fingiu que não ouviu", disse a atriz. outro relacionamento que chamou a atenção nesta segunda foi o de rodrigão e adriana. após ter dito no último domingo que está balançada pelo modelo, a estudante confessou a mauricio que não sabe se ainda tem namorado. uma foto do suposto namoado de adriana, thiago, vazou na internet nesta segunda-feira (7). a foto teria sido tirada apenas uma semana antes da estudante entrar no reality show.
philippe hugue/afp hacker francês visita o wikileaks num café em lille, frança o grupo hacker anonymous atacou uma empresa de segurança norte-americana, a hbgary, que supostamente pretendia vender informações com a identidade de seus membros. recentemente, investigações no mundo contra o grupo de hackers pró-wikileaks levaram o fbi a executar 40 mandados de busca nos estados unidos e a polícia britânica a prender cinco jovens acusados de envolvimento com o anonymous. as informações são do “guardian”. o jornal “financial times” publicou recentemente uma reportagem na qual aaron barr, chefe-executivo da hbgary, afirmava ter invadido o grupo anonymous, identificado seus membros principais e descoberto suas identidades. o grupo, em sua página na internet, acusou barr de ter a intenção de vender essas informações para autoridades norte-americanas. leia mais fbi executa 40 mandados de busca em investigação de ataques pró-wikileaks polícia britânica prende cinco jovens acusados de defender wikileaks ataques hackers pró-wikileaks estão longe de representar uma 'ciberguerra', diz estudo a conta do twitter de barr foi invadida e usada para publicar várias mensagens contra pessoas que estavam assistindo ao superbowl, final da liga nacional de futebol americano. outras mensagens divulgaram o número de seguridade social, endereço e telefone celular de barr. os hackers atacaram também o site da hbgary, substituindo a página principal por uma imagem que dizia “vocês não são nada comparados ao anonymous”. em dezembro do ano passado, o grupo anonymous realizou uma série de ataques em retaliação aos sites da visa, mastercard, paypal e amazon. essas empresas descontinuaram serviços prestados ao wikileaks, que havia publicado milhares de relatórios diplomáticos do governo dos estados unidos.
os colunistas juca kfouri e vitor birner comentam a rodada do futebol brasileiro no último fim de semana. entre os assuntos discutidos nesta edição do tabelinha, estão a derrota da seleção sub-20 para a argentina, os atos de vandalismo no corinthians e, é claro, comentários sobre a rodada dos principais campeonatos estaduais brasil afora. e afinal, quem são os times mais bem preparados do eixo rio-sp até o momento? confira!
celso roth já havia ponderado sobre mudança no embarque para poder escalar a equipe principal celso roth diz que alex não serve para o inter apresentação de m. bolatti é adiada pelo inter alecsandro diz que não foi informado sobre vasco confira mais notícias do inter no uol esporte depois de receber a negativa da fgf, no pedido de mudança na data do jogo contra o pelotas, o internacional adiou seu embarque para o equador. é verdade que a mudança será de algumas horas, mas já ajuda o técnico celso roth a escalar o time principal no domingo. o confronto no estádio beira-rio vale vaga para a próxima fase do 1º turno do campeonato gaúcho. “depois de um grande esforço do dep. de futebol e da logística conseguimos ajustar a programação de forma q o time a jogue contra o pelotas”, comentou o vice de futebol do inter, através de sua conta no twitter. o site oficial do clube confirma a troca no horário. antes, a delegação vermelha partia para são paulo no final da tarde. agora, o embarque no aeroporto salgado filho, em porto alegre, ocorreu às 23h50min. chegando na capital paulista, jogadores e comissão técnica se deslocam até um hotel. de lá, na segunda-feira pela manhã, partem para o aeroporto e rumam ao equador. a mudança na programação também teve a influência da derrota de virada para o veranópolis, 2 a 1, no domingo. o inter é o segundo colocado no grupo 1 da taça piratini, com 12 pontos, um a menos que o líder caxias. além dos dois clubes, mais cinco equipes ainda tem chance de classificação. o internacional volta aos treinos nesta terça-feira, em dois turnos. no final de semana, diante do pelotas, fernando cavenaghi deve fazer sua estreia. zé roberto, porém, provavelmente ficará de fora.
convidado pela organização para jogar sua primeira chave principal de torneio atp, o carioca fernando romboli decepcionou e foi eliminado já na primeira rodada do aberto do brasil diante do experiente espanhol ruben ramirez-hidalgo por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 6-2, após 1h17min de partida na quadra central da costa do sauipe. embalado por sua boa campanha no challenger de bucamaranga, na colômbia, quando ficou com o vice-campeonato e alcançou seu melhor ranking da carreira como 244º, o brasileiro iniciou bem a partida mostrando uma variação eficiente de golpes nos primeiros games. romboli conseguiu a quebra de serviço no quarto game, aproveitando os problemas de ramirez-hidalgo com o saque, em que cometeu uma dupla-falta, além de errar um smash simples. pressionado na sequência quando sacava para confirmar a quebra, o brasileiro saiu de 15-40 e garantiu o game para abrir 4 a 1. o problema para fernando romboli começou no sexto game, quando o brasileiro passou a não conseguir mais vencer games e cometeu uma série de erros que até então não apareciam em seu jogo, como um voleio precipitado e uma dupla-falta quando tinha 40-30 e poderia ter fechado o game. ruben ramirez-hidalgo soube aproveitar bem o momento do tenista brasileiro e igualou a partida, antes de contar novamente com uma série de romboli que teve dupla-falta, erro não-forçado e uma escorregada na quadra. com três set points em seu serviço, o espanhol fechou a parcial com um ace de segundo saque em 42min. a perda do primeiro set afetou a confiança de fernando romboli e o tenista carioca perdeu seu sexto game consecutivo ao sofrer a quebra de serviço logo no início do segundo set. com mais uma quebra sofrida, ficou mais difícil para o brasileiro tentar se recuperar e ruben ramirez-hidalgo conseguiu confirmar seus games sem ceder oportunidades de quebra para fechar a partida e garantir sua classificação para enfrentar na segunda rodada o ucraniano alexander dolgopolov, que se destacou no aberto da austrália ao alcançar as quartas de final. andujar vence duelo espanhol jogando na quadra 1 pela primeira rodada da chave principal, o espanhol pablo andujar garantiu sua classificação ao vencer o duelo com daniel gimeno-traver por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-1, em 1h17min. com a vitória, andujar vai enfrentar na segunda rodada o vencedor entre seu compatriota tommy robredo e o italiano fabio fognini *o repórter viaja a convite da organização do aberto do brasil
ronaldinho vibra eufórico em seu primeiro gol com a camisa do fla no estádio moacyrzão, em macaé confira tudo sobre o campeonato carioca 2011 leia muito mais notícias do flamengo desde que chegou ao flamengo, ronaldinho já recebeu algumas homenagens, ritual comum em sua rotina de ídolo. no próximo domingo, o astro será agraciado mais uma vez. na oportunidade, o prefeito de macaé, riverton mussi, entregará uma placa ao jogador pelo gol marcado no estádio cláudio moacyr de azevedo, o primeiro em sua trajetória com a camisa rubro-negra. ronaldinho cobrou um pênalti aos 23 minutos do primeiro tempo e ajudou o flamengo a vencer o boavista por 3 a 2, no último domingo. no próximo fim de semana, o adversário será o resende, às 17h, no mesmo local. já classificado para as semifinais da taça guanabara, o técnico vanderlei luxemburgo pode poupar alguns titulares, mas thiago neves e ronaldinho serão utilizados normalmente pelo treinador. após ter marcado o primeiro gol com a camisa do flamengo, ronaldinho agradeceu ao atacante deivid por ter sofrido o pênalti na jogada que antecedeu o lance. “o ronaldinho estava muito feliz com o gol. ele veio falar comigo no vestiário e disse ‘valeu, deivid. você me consagrou'”, disse o atacante, acrescentando. “vencemos pela sexta vez seguida, garantindo nossa classificação e mantendo os 100% de aproveitamento. vamos procurar manter o ritmo no domingo que vem, quando enfrentamos o resende, para entrar com tudo na semifinal da taça guanabara”, finalizou. o elenco do flamengo está de folga nesta segunda-feira. na próxima terça, os jogadores se reapresentam às 17h no ct ninho do urubu. o técnico vanderlei luxemburgo terá a semana livre para trabalhar a equipe rubro-negra.
muricy ramalho divulgou nesta segunda-feira a lista de 25 nomes inscritos na primeira fase da libertadores, que foi enviada à confederação sul-americana de futebol (conmebol). a grande surpresa é o meia deco, que era considerado carta fora baralho por causa de uma grave lesão na coxa esquerda. o treinador surpreendeu ao relacioná-lo porque a previsão de volta era de pelo menos três meses para voltar a atuar. dos 25 nomes divulgados, três poderão ser substituídos nas oitavas de final a critério do treinador. o meia belletti ficou fora da lista do fluminense. ele andou entregue ao departamento médico do clube e nem seque tem sido relacionado para as partidas do campeonato carioca, no qual o time está classificado para a fase semifinal da competição. confira a lista do fluminense para a copa libertadores da américa 1 - diego cavalieri10 - emerson19 - rafael moura2 - mariano11 - darío conca20 - deco3 - gum12 - ricardo berna21 - souza4 - leandro euzébio13 - digão22 - rafael5 - edinho14 - willians23 - fernando bob6 - carlinhos15 - andré luis24 - tartá7 - marquinho16 - julio cesar25 - araújo8 - diguinho17 - valencia9 - fred18 - rodriguinho leia muito mais notícias sobre o fluminense muricy ramalho relacionou cinco atacantes nesta primeira lista. rafael moura e araújo deverão enfrentar o argentinos juniors na partida de estreia da equipe nesta quarta-feira, às 21h50 (de brasília), no engenhão. o chefe da comissão técnica, porém, não poderá contar com fred no primeiro jogo porque o capitão está suspenso por ter sido expulso na decisão da sul-americana de 2009. o atacante emerson, que vem sendo tratado de uma pancada no tornozelo esquerdo e ainda não estreou no carioca, também foi relacionado por muricy ramalho e está na lista da primeira fase. o sheik, que revelou ter sido infiltrado para disputar as rodadas finais do brasileiro de 2010, teve problema na pré-temporada com o mesmo tornozelo. a conmebol exige numeração fixa para os atletas e o fluminense relacionou os jogadores com números de 1 a 25. o clubes inscreveu três goleiros, três laterais, quatro zagueiros, quatro volantes, seis meias e cinco atacantes para a fase de grupos da libertadores. depois do argentinos juniors, o fluminense enfrentará o nacional-uru e o america-mex.
anderson silva surpreendeu o mundo com um chute fulminante, no queixo, que nocauteou vitor belfort no ufc 126, no último domingo. ainda no ringue, o lutador agradeceu ao ator de filmes de ação steven seagal, 58, por tê-lo ensinado o golpe. faixa preta de sétimo grau em aikido e estudioso de outras artes marciais, seagal revelou que o movimento é uma variação de técnicas que ele está ensinando não só a anderson, mas também para lyoto machida, ex-campeão do ufc. veja álbum de fotos "é uma questão de atitude e amizade. não estou fazendo nada disso por dinheiro ou fama. esta é minha primeira entrevista sobre esse assunto. faço isso apenas por amor aos caras e para tentar ajudá-los a se aperfeiçoarem", revela o ator, em entrevista ao site mma fighting.com. a história de como os dois se conheceram, aliás, é pitoresca. "anderson me mandou uma carta pedindo para aprender meu repertório mortal", completa. o ator de hollywood fez questão de conhecer anderson e machida e passou a trabalhar com a dupla e outros lutadores brasileiros. "todos os lutadores da casa são meus favoritos, mas silva e machida são especiais, e venho tentando trabalhar mais pesado com eles", contou. golpe é aperfeiçoado há pelo menos 30 anos "aprendi uma espécie de variação desse golpe no japão há 30 ou 40 anos e venho aperfeiçoando ao longo do tempo. não é exatamente karatê, é algo um pouco diferente que eu criei. sabia que o anderson poderia aprender bem porque é um atleta nato, tem mãos e pés rápidos, seus chutes já tendem a ser muito bons. então comecei a ensinar chutes que sabia que poderiam realmente machucar", comentou o ator. o golpe foi tão impressionante que deixou atônito até mesmo o veterano comentarista americano do ufc, joe rogan. "um chute frontal no rosto!", exclamou três vezes, logo após o lance. ele lembrou que belfort nunca havia sido derrubado por um golpe único. seus adversários anteriores precisaram de muitas pancadas na cabeça para fazê-lo perder as forças. foi a primeira vez, segundo seagal, que o chute foi usado em uma luta de mma. "ninguém conhece este chute. estou ensinando para o [lyoto] machida, anderson e alguns dos brasileiros, mas não tinhamos usado ainda. não mostrei para muitas pessoas. fiquei feliz e muito orgulhoso. ele executou o golpe muito bem". sobre o começo da luta, quando os dois lutadores se estudaram por cerca de dois minutos sem que um único golpe fosse desferido, seagal avaliou: "é uma espécie de hesitação natural, de ambos os lados, antes de realmente entrar no combate. assim que alguém dá o primeiro soco ou chute, eles normalmente superam isso e começam a corrigir o 'timing' e a distância do adversário. então podem realmente se atacar. levou um tempo para estarem aquecidos". para ele, a popularização do ufc é uma faca de dois gumes no universo das artes marciais: "de um lado, algumas pessoas estão dizendo que perdemos muito da natureza sagrada das coisas, segredos que passam de uma geração a outra e não seriam disseminados ao público. certamente uma parte disso é verdade. são tradições que não foram feitas para se comprar, vender ou exibir em público desta forma. mas [a popularização] tem ajudado as pessoas e rever sua técnicas e aprender aquilo que funciona de verdade, no mundo real, e tem trazido atenção para as artes marciais, o que é ótimo. o ufc tem proporcionado muitos momentos espetaculares e lutadores fantásticos". se o mma (mixed martial arts) fosse popular há 20 anos, teria steven seagal entrado no octagon para competir? "não preciso disso para provar que sou bom. mas, por outro lado, quem sabe? talvez eu até tenha participado de alguma coisa. nem sempre fui um bom garoto", brinca o ator, insinuando já ter participado de combates desse tipo, mas longe dos holofotes e das câmeras.
leia maisfuvest divulga lista de aprovados no vestibular 2011passou no vestibular? mande fotos da sua comemoraçãoa fuvest (fundação universitária para o vestibular) divulgou nesta terça-feira (8) a lista de aprovados no vestibular 2011 para a usp (universidade de são paulo) e para a faculdade de ciências médicas da santa casa de são paulo. veja a lista em formato pdf.a matrícula acontece nos dias 14 e 15 de fevereiro. os horários são determinados por cada unidade e podem ser consultados entre as páginas 68 e 70 do manual do candidato. no dia 19 de fevereiro será divulgada a segunda chamada, com matrícula no dia 21. você foi aprovado? o que espera do seu curso? deixe seu comentário abaixo.aproveite e comemore sua aprovação no twitter. clique no botão abaixo para contar para seus amigos e divulgar a lista de aprovados.
o atacante diego maurício deve ser o substituto de neymar, suspenso por receber o segundo cartão amarelo, na partida desta quarta-feira, às 21h10 (0h10 de brasília), contra o equador. o técnico ney franco indicou que o jogador do flamengo deve vencer a disputa com henrique e, com isso, ficar com a vaga do atual artilheiro do sul-americano sub-20. “nossa equipe não é dependente do neymar. vamos entrar em campo com uma equipe forte, e quem substituí-lo terá qualidade técnica para isso. a tendência é que seja uma mudança simples de um atacante por outro, por isso o diego maurício é o mais provável para jogar”, afirmou o treinador brasileiro. esse, no entanto, não é o único problema para ney franco. com a contusão de bruno uvini, que foi cortado por ter fraturado a perna direita, e a suspensão de juan, expulso na derrota por 2 a 1 para a argentina, os zagueiros saimon e romário herdaram as duas vagas na equipe titular, respectivamente. se a escalação da seleção brasileira está praticamente definida, uma última dúvida ainda persiste. com a ausência de bruno uvini, o posto de capitão do time ainda está aberto. saimon, que já havia ficado coma braçadeira no jogo contra o equador, quando foi a campo uma equipe reserva, e também diante da argentina, é o favorito. o técnico ney franco, no entanto, também indicou que o são-paulino casemiro pode fazer essa função. “o capitão eu definirei apenas nesta noite. temos uma reunião com os jogadores e a tendência é que o saimon ou o casemiro assumam a braçadeira”, completou o treinador brasileiro, que ainda irá comandar um treinamento tático na tarde desta terça-feira, no estádio de cayma. apesar disso, a tendência é que o brasil enfrente o equador com gabriel; danilo, saimon, romário e alex sandro; fernando, casemiro e lucas; diego maurício, willian josé e oscar.
fechado com o vasco, meia-atacante leandro deverá ser apresentado já nesta quinta-feira leia muito mais notícias sobre o vasco leia muito mais notícias sobre o grêmio confira tudo sobre o mercado da bola 2011 o vasco acertou, nesta terça-feira, o empréstimo do meia-atacante leandro, que pertence ao grêmio, até o final da temporada. segundo o diretor executivo de futebol cruzmaltino, rodrigo caetano, o jogador chegará ao rio de janeiro na quarta e, muito provavelmente, será apresentado em são januário no dia seguinte. “está tudo acertado e muito bem encaminhado com o leandro. ele chega ao rio de janeiro amanhã (quarta-feira) e a nossa intenção é apresentá-lo já na quinta”, afirmou o dirigente, ao uol esporte, que foi pessoalmente até porto alegre para tratar deste e de outros assuntos envolvendo negociações para o vasco. com os direitos econômicos vinculados ao grêmio, leandro terá seu salário dividido entre os dois clubes. o tricolor gaúcho ficará com 30%, enquanto o vasco arcará com 70%. o vasco no twitter siga o vasco no twitter assim como carlos alberto, que deixou o vasco após problemas de relacionamento com a atual diretoria, leandro chega ao vasco após uma série de desentendimentos com a comissão técnica gremista. além de não render dentro de campo, o que acabou gerando seu afastamento do grupo, leandro foi protagonista de uma série de confusões em porto alegre. fora do time, o jogador vinha treinando no ct de eldorado do sul, onde ficam os atletas das categorias de base e os considerados “nocivos” ao grupo principal. além de leandro, a diretoria do vasco, que está em porto alegre, busca o acerto com o atacante alecsandro, do internacional. apesar das diversas reuniões realizadas na capital gaúcha, o desfecho da negociação não parece ser tão fácil. os colorados pedem r$ 4 milhões para liberá-lo, valor considerado alto pelos cariocas.
thiago motta aguarda com ansiedade sua estreia pela itália. o meio-campista da internazionale se prepara para o amistoso desta quarta-feira contra a alemanha, em dortmund, e disse se considerar um italiano. o meio-campista, porém, revela: não sabe cantar o hino do país. veja álbum de fotos “nasci no brasil, mas para todo o resto sou italiano. após tantos anos, tive a possibilidade de vestir esta camiseta. estou muito contente. era aquilo que eu queria”, afirmou o jogador. thiago motta chegou a defender a seleção brasileira. ele disputou a copa ouro em 2003, quando o brasil foi representado por uma equipe sub-23. foi este o argumento usado pela itália para que o jogador fosse liberado pela fifa para atuar pela equipe. de acordo com as regras da fifa, um jogador pode atuar por uma seleção nas categorias de base, e por outra como profissional. o técnico cesare prandelli confirmou que thiago motta começará como titular no amistoso desta quarta-feira contra a alemanha, em dortmund. o meio-campista fez uma revelação que pode não agradar a todos os torcedores italianos. “conheço o hino italiano, mas não o cantarei porque não sei. apesar disso, sentirei a emoção antes do início da partida. é a minha primeira vez, por isso estarei cem por cento concentrado naquilo que devo fazer em campo”, afirmou. thiago motta também disse não se importar com as críticas que receberá por defender a itália mesmo sem ter nascido no país. “lamento, pois isso não é bom para ninguém, sobretudo para as crianças. o futebol deveria unir, mas como profissional, respeito a opinião dos outros”, completou.
08/02/2011 - 15h57 diogo traça plano para enfraquecer poder de talula da redação diogo diz a cris e rodrigão que espalhou que mau mau voltou cheio de informações para enfraquecer turma de talula (8/2/11) diogo diz que é apaixonado por talula veja fotos desta terça-feira (8/2/11) diogo convocou cristiano, rodrigão e mau mau para uma reunião no quarto do lado b. “eu disse para janaína que o mau mau voltou cheio de informações e tenho certeza que ela vai passar isso para talula e sua turma”, afirmou o dançarino. mau mau disse que não entendeu a intenção de diogo. “por que você fez isso? está querendo me queimar?”, quis saber o músico. diogo explicou que talula, jaqueline e maria estão unidas para derrubar um a um na casa. “e dizendo que mau mau voltou cheio de informação, elas vão ficar mais cuidadosas”, explicou. mau mau e cris não entenderam muito bem o plano mirabolante de diogo, e cris aproveitou para criticar janaína. “acho que ela faz cena. não confio nela”, disse o engenheiro.
a fuvest (fundação universitária para o vestibular) divulgou nesta terça-feira (8) a lista de aprovados no vestibular 2011 para a usp (universidade de são paulo) e para a faculdade de ciências médicas da santa casa de são paulo.veja a lista de aprovados na fuvest 2011veja a lista da fuvest em formato .txtfuvest divulga lista com os melhores treineirosa divulgação estava prevista para amanhã (9), mas foi antecipada. a relação tem os nomes de 10.752 aprovados - 10.652 para a usp e 100 da faculdade de ciências médicas. também foi divulgada a lista dos 750 melhores treineiros, com 250 por carreira. o boletim de desempenho no vestibular estará disponível na página da fuvest nesta quarta-feira (9).passou na fuvest? o que você espera do seu curso?não passou na fuvest? conte quais são seus planosinstruções para matrículaa matrícula acontece nos dias 14 e 15 de fevereiro. os horários são determinados por cada unidade e podem ser consultados entre as páginas 68 e 70 do manual do candidato.a documentação a ser levada pelos aprovados para a usp é a seguinte: certificado de conclusão de curso de ensino médio ou equivalente e respectivo histórico escolar ou diploma de curso superior devidamente registrado (uma cópia), acompanhado do original ou de cópia autenticada para conferência;documento de identidade (uma cópia), acompanhado do original ou de cópia autenticada para conferência;;uma foto 3 x 4, datada, com menos de um ano. quem já estuda na usp e foi aprovado será considerado automaticamente desistente do curso antigo na hora da matrícula. os alunos que estudam em outra instituição pública terão que escolher em qual delas irá ficar. não é possível fazer dois cursos simultaneamente em duas públicas.o candidato que optou pelo inclusp (programa de inclusão social da usp) precisa apresentar também documentos que comprovem que o ensino médio foi integralmente cursado em escola pública.os aprovados para a faculdade de ciências médicas da santa casa de são paulo devem levar a seguinte documentação: certificado de conclusão do ensino médio ou equivalente e respectivo histórico escolar, em duas cópias autenticadas;documento de identidade, em duas cópias autenticadas;cpf, em duas cópias autenticadas;duas fotos 3x4 recentes. no caso da faculdade de ciências médicas, o pagamento deverá ser efetuado no ato da matrícula, de acordo com o valor do curso.as matrículas em primeira e segunda chamadas precisam ser confirmadas nos dias 1º e 2 de março, junto à seção de alunos da escola, faculdade ou instituto no qual o aluno fez o registro, nos mesmos horários de atendimento disponíveis nas páginas 68 e 70 do manual do candidato.próximas chamadasno dia 19 de fevereiro será divulgada a segunda chamada, com matrícula no dia 21. serão feitas cinco chamadas, mas o candidato que quiser concorrer a partir da terceira terá que manifestar interesse em um dos postos de atendimento da fuvest nos dias 24 e 25 de fevereiro, das 9h às 16h. locais e instruções podem ser encontrados aqui. veja o calendário:terceira chamadadivulgação da lista de convocados07/03/2011matrícula11/03/2011quarta chamadadivulgação da lista de convocados16/03/2011matrícula17/03/2011quinta chamadadivulgação da lista de convocados21/03/2011matrícula22/03/2011
ivaldo anastácio/futura press cristina é levada para carceragem após ser presa por desacato na 16ª dp, no rio (7/2/2011) a ex-modelo cristina mortágua, que teve um filho com o jogador edmundo, foi transferida para a polinter de magé, no rio de janeiro, na manhã desta terça (8), após não pagar a fiança no valor de r$ 6 mil. cristina estava detida na 16ª dp, na barra da tijuca, zona oeste do rio, após ser presa em flagrante por desacato, resistência e injúria. na tarde de segunda (7), alexandre, o filho da ex-modelo com o jogador, foi à delegacia com a empregada da família prestar queixa de lesão corporal contra a mãe. minutos depois, cristina também chegou à delegacia e começou a gritar e bater no adolescente. as câmeras de segurança da delegacia registraram as agressões. descontrolada, a ex-modelo passou a xingar e agredir os policiais e teria dado uma 'joelhada' no abdômen da delegada substituta da 16ª dp, daniela rebelo. em uma reportagem exibida pela tv record, a ex-modelo justificou as agressões dizendo que o filho era gay e drogado e que a delegada era "autoritária". em março de 2010, cristina expôs o filho alexandre, então com 15 anos, em um vídeo sensual publicado no site do jornal "extra", que precisou retirar o conteúdo do ar após ser notificado pela vara da infância e juventude. na ocasião, ela declarou: "por que a demonstração do amor de uma mãe por um filho pode causar tanta polêmica?". reprodução de imagens de câmeras de segurança da 16ª dp mostram o momento em que a ex-modelo cristina mortágua agride seu filho
fernando mexía.los angeles, eua - lenda do cinema, símbolo sexual e ícone de uma geração rock 'n' roll, o rebelde james dean ganhou um lugar no éden após sua morte, onde sua lembrança burla a velhice no 80º aniversário de seu nascimento. três filmes, quatro anos de carreira e um final dramático bastaram para que o promissor jimmy, como era chamado pelos amigos, passasse de um menino de fazenda a um mito. nunca ninguém conseguiu tanto em tão pouco.a indústria de hollywood ficou encantada com o ator após a estreia de "vidas amargas" (1955), primeiro filme no qual dean aparecia como protagonista após trabalhar como coadjuvante em seis produções anteriores.o filme dirigido por elia kazan soube reconhecer o potencial de um intérprete que lutava para sobreviver em uma profissão na qual o ator estreou fazendo anúncios de refresco e na qual, segundo as más línguas, chegou a realizar favores sexuais para abrir caminhos.talento não faltava a dean, que nasceu no dia 8 de fevereiro de 1931 em marion, uma zona rural de indiana, estado natal também de michael jackson, onde chegou a ser premiado em sua adolescência por seu desempenho esportivo e artístico.apenas seis anos antes de seu trágico acidente ao volante de seu porsche em uma estrada californiana, dean terminava seus estudos de bacharelado quando se mudou para cursar direito e arte dramática em los angeles até 1952, ano que partiu para nova york e se aventurou na broadway pensando que ali encontraria a fama.após dois anos perambulando pelos teatros conseguiu papéis em duas peças: "see the jaguar" e "the immoralist". uma oportunidade que soube aproveitar e lhe valeu o prêmio daniel blum de ator revelação de 1954, ao tempo que captou a atenção de kazan.da noite para o dia, james dean seduziu uma hollywood sedenta por artistas carismáticos para alimentar seu poderoso "star-system".seu nome e sua imagem de menino mau começou a encher páginas de revistas como emblema de um espírito marcado pelo nascimento do rock 'n' roll e da teoria de viver depressa e morrer jovem, algo que dean seguiu ao pé da letra.as filmagens de "vidas amargas" foram seguidas, quase imediatamente, por "juventude transviada" e "assim caminha a humanidade", filme que concluiu sua gravação um dia antes da morte do jovem ator de 24 anos.por motivos contratuais com a warner brothers, dean estava proibido de participar de competições esportivas, especialmente corridas de carros, enquanto trabalhava em um papel, por isso que teve que esperar até o final de seu último filme para subir no seu carro rumo um evento automobilístico.aquela viagem chegaria a seu fim antes do tempo, como quase tudo na vida de dean, quando seu veículo colidiu frontalmente com outro em um cruzamento das estradas 46 e 41 no interior da califórnia, um local fatídico que agora é um lugar de peregrinação para seus admiradores.o destino quis que o ator não pudesse saborear seu sucesso já que só viveu para assistir a estreia de "vidas amargas", produção pela qual obteria uma nomeação póstuma de melhor ator em 1956, indicação que repetiria em 1957 por "assim caminha a humanidade".entre seus amores destacaram pier angeli e ursula andress, embora tenham lhe atribuído diversos romances e, inclusive, chegaram a especular sua homossexualidade em vários dos livros biográficos.no próximo fim de semana em fairmount, seus incondicionais fãs voltarão a lembrar de sua figura por ocasião de seu 80º aniversário de nascimento através de um ciclo de cinema que vai projetar seus filmes, em cenas que imortalizaram dean sem rugas e sem cabelos brancos.
stephen shugerman/getty images a atriz cynthia nixon e a namorada christine marinoni em festa da hbo pós-emmy em los angeles (21/9/2008) a atriz cynthia nixon é mãe mais uma vez. sua parceira, christine marinoni, deu à luz um menino na segunda-feira (7). o bebê ganhou o nome de max ellington nixon-marinoni. “christine e o bebê estão muito bem”, confirmou um representante da atriz à revista “people”. cynthia nixon, de 44 anos, é mãe de samantha, de 14 anos, e de charles, de oito anos, de seu relacionamento anterior com o fotógrafo danny mozes. a miranda de “sex and the city” e marinoni, de 43 anos, começaram a namorar em 2004 e ficaram noivas em 2009.
depois do grave acidente que deixou robert kubica internado em estado grave na itália, a lotus renault já se mobiliza para definir um substituto. os médicos avisaram que o polonês precisará de um ano para se recuperar, mas a equipe acredita em um retorno já no meio da temporada. bruno senna também torce para isso. mais: chefe da renault, boullier diz que vaga de kubica ficará com senna, liuzzi ou heidfeld fotos: sem alarde, force india e hispania apresentam seus novos modelos pela internet como explicou fábio seixas no programa pit stop desta terça-feira, o brasileiro é a opção imediata por ser piloto reserva, mas não tem experiência suficiente para ocupar um assento fixo na renault durante uma temporada inteira. nesse caso, os nomes de nick heidfeld e vitantonio liuzzi ganham força. mas, se kubica puder voltar no meio do ano, bruno senna poderá ter a sua chance de guiar um carro de alto nível. confira:
a empresa especializada nielsen co. confirmou que a partida disputada no último domingo, entre green bay packers e pittsburgh steelers, em duelo que valeu o título da 45ª edição do super bowl da nfl, conquistou uma audiência televisiva superior aos 111 milhões de espectadores. o registro é uma novo recorde na história da tv norte-americana, que superou a marca do programa mais visto de todos os tempos nos eua. veja álbum de fotos o triunfo conquistado pelos packers, que venceram o jogo por 31 a 25 e conseguiram seu quarto título no super bowl, bateu os 106,5 milhões de telespectadores que assistiram à partida decisiva do ano passado, entre new orleans saints e indianápolis colts. o capítulo final do seriado “m-a-s-h”, que se manteve durante 27 anos como o programa mais visto da televisão nos estados unidos, agora está na terceira posição, com 106 milhões de telespectadores. após “m-a-s-h”, aparecem as edições do super bowl de 2008 e 2009, respectivamente, de acordo com a nielsen co. a cadeia de televisão fox, responsável pela transmissão deste ano, teve a vantagem de contar com duas franquias populares da nfl. o desenvolvimento do duelo também ajudou a aumentar e manter o interesse dos telespectadores na partida. os níveis de audiência da televisão durante toda a temporada da nfl registraram um aumento de 13% em comparação com a temporada 2009. as partidas transmitidas pelos canais cbs, fox e nbc registraram média de 20 milhões de telespectadores por partida. por isso, existe uma grande pressão para que a liga e o sindicato de jogadores da nfl cheguem a um acordo antes do dia 3 de março para assinar um novo convênio coletivo. essa decisão poderia evitar uma possível greve e briga com os donos das franquias.
o chefe da renault, eric boullier, confirmou nesta terça-feira os três nomes que concorrem à vaga aberta na equipe depois do grave acidente sofrido por robert kubica: bruno senna, vitantonio liuzzi e nick heidfeld. veja também recuperação de robert kubica é "excelente", segundo o médico responsável câmera de carro atrás de kubica registra acidente do polonês em rali na itália veja animação que mostra como foi batida luiz pereira bueno morre de câncer aos 74 sócio-fundador patrick head vende as suas ações da williams e quer deixar direção “no momento, o primeiro a dirigir será o nosso primeiro piloto reserva. enquanto isso, vamos analisar o substituto de kubica: os nomes considerados são senna, liuzzi e heidfeld”, afirmou boullier no hospital em que o polonês está internado em gênova. com um tempo de recuperação estimado em um ano devido à cirurgia de reconstrução do antebraço direito, kubica perderá pelo menos o começo da temporada de 2011. terceiro piloto da renault, bruno senna seria o substituto imediato, mas a equipe quer um piloto mais experiente caso o polonês fique muito tempo afastado. equipes mostram novos carros force india (f) e hispania apresentaram nesta terça seus modelos de 2011, sem alarde e pela internet confira o vjm04, novo carro da force india em nova pintura, hispania apela por anúncios como o segundo piloto vitaly petrov também tem apenas um ano de experiência, a renault pode trazer os veteranos nick heidfeld ou vitantonio liuzzi, que poderiam ajudar mais a desenvolver o novo carro. ambos estão livres no mercado. “o time está próximo a robert, esperamos por ele de braços abertos e esperamos que ele possa voltar antes do final da temporada. agora, nós apenas estamos esperando a confirmação do tempo de recuperação dele”, completou boullier. o chefe da renault disse ainda que o polonês está mantendo o bom humor, apesar das graves lesões. “estivemos com robert durante 15 minutos, fizemos piadas e achamos que ele estava muito bem. a primeira coisa que ele queria saber eram os planos da equipe para a temporada”, disse boullier.
o google lançou nesta terça (8) o aplicativo google translate para usuários de iphone, que traz uma ferramenta de tradução simultânea. ele reconhece palavras faladas ou escritas em 15 idiomas e pode traduzi-las para 50 línguas. além de traduzir o que o usuário fala ou escreve no celular, o aplicativo do google reproduz o áudio das traduções em 23 línguas. o software utiliza os mesmos recursos que o sintetizador de vozes existente no programa para desktops. leia mais google apresenta recurso para celular que promete quebrar barreira de idiomas google libera função para android que traduz conversas em tempo real uol tecnologia testa serviço do google que usa foto de celular para fazer buscas google goggles já está disponível para iphone de acordo com o google, um outro recurso do programa que pode ajudar os usuários do celular da apple é o modo de tela cheia. “ele facilita a leitura dos textos, principalmente se o usuário vai mostrá-lo para a pessoa com a qual tenta se comunicar”, disse wenzhang zhu, engenheiro de software da companhia. modo de conversa só para android uma ferramenta que ficou fora do google translate para iphone é o conversation mode, apresentado pelo google na ifa 2011, em berlim. ela já está disponível para celulares com plataforma android, desde janeiro deste ano, mas apenas para traduções entre inglês e espanhol. no conversation mode, o usuário escolhe a língua que vai falar e para qual idioma suas palavras devem ser traduzidas. após dizer algo, o smartphone faz uma espécie de consulta à internet e apresenta a tradução. o conversation mode também faz a situação inversa: após alguém falar em uma língua desconhecida, ele traduz para um idioma escolhido. ainda não há previsão de quando outros idiomas estarão disponíveis na ferramenta. aplicativo reconhece palavras faladas em 15 idiomas e pode traduzi-las para 50 línguas veja mais
rossi (meio) comemora gol de empate no amistoso entre itália e alemanha, em dortmund, nesta quarta benzema personifica zidane e impõe revés ao brasil messi marca no fim e vence freguês ronaldo holanda vence áustria e segue invicta pós-copa a quarta-feira tinha gosto especial para a alemanha. apesar de ser apenas um amistoso, a equipe vencia a itália, tida como um carrasco histórico. mas um gol nos minutos finais estragou os planos da equipe de low e o jogo terminou empatado por 1 a 1, em dortmund. dessa forma, a itália manteve um tabu de 16 anos sem perder para a seleção rival. em jogos válidos pela copa do mundo, a azzurra mantém sua hegemonia. na final do mundial de 1982, levou a melhor, assim como na semifinal da copa de 2006, quando se sagraria tetracampeã ao bater a frança na final. em jogos do mundial, a alemanha nunca venceu. nesta quarta, a sorte parecia mudar de lado. o primeiro tempo teve o domínio da alemanha, que mantinha a posse de bola e primava pelo bom toque de passes, fazendo lembrar o time que chamou a atenção na copa do mundo. foi em uma jogada de um trio da copa que a equipe abriu o placar aos 16 minutos do primeiro tempo. veja álbum de fotos ozil recebeu e tocou de letra para muller, que passou rapidamente para klose completar para as redes. a itália, mesmo priorizando o setor defensivo, não deixava por menos. o time chegava em poucas oportunidades, mas sempre levando perigo ao gol adversário. a equipe teve ainda o brasileiro naturalizado italiano thiago motta, que fez sua estreia pela seleção. nos 63 minutos em que esteve em campo, teve atuação discreta e recebeu um cartão amarelo. no segundo tempo, o jogo caiu de ritmo, mas ganhou em emoção a partir da metade do segundo tempo. a itália saiu para o jogo e a partida ficou movimentada com as duas equipes explorando os contra-ataques. até que a equipe italiana chegou ao gol. aos 36 minutos do segundo tempo, rossi deixou tudo igual.
09/02/2011 - 16h43 "estou por aqui com esse lucival", diz rodrigão da redação após eliminação de cristiano, rodrigão parece aliviado por ter permanecido na casa (8/2/11) maria fica com ciúmes de adriana lucival diz que rodrigão é só um rostinho adriana resistirá a rodrigão? mau mau e rodrigão se fecharam na despensa do lado b para cochichar sobre alguns participantes, que na opinião deles, são muitos suspeitos. o modelo, que se salvou do paredão contra cristiano, disse que está muito desconfiado de lucival. "depois que o cris saiu, ele não olhou na minha cara. juro que se ele colocar aquele chapeuzinho, dou um tapa na cabeça dele", disse o 'brother'. mau mau concordou que lucival é muito estranho. "ele colocou pilha na maria que eu estou a fim da adriana. todo mundo sabe que a maria sempre cai nessas historinhas. para que isso?", disse mau mau. os dois ainda falaram mal de diana. "ela também foi seca comigo depois da saída do cris, mas o lucival foi pior. estou por aqui com ele", disse rodrigão. na última terça-feira (8), lucival admitiu aos colegas que acha rodrigão apenas um rosto bonito. "beleza não quer dizer muita coisa", disse o jornalista.
se os dribles e liderança de neymar farão falta à seleção brasileira, a equipe terá de equacionar ainda outro problema sem o seu camisa 7: os gols. o atacante é o atual artilheiro do sul-americano sub-20, após balançar as redes sete vezes, e a ausência do atleta acontecerá justamente contra o equador, equipe que detém a melhor defesa da competição até aqui. somadas as duas fases da competição, o equador sofreu apenas quatro gols. após a surpreendente classificação para o hexagonal, o time foi vazado uma única vez, justamente no empate por 1 a 1 com o uruguai, atual líder da competição. diante disso, o setor tem sido alvo de elogios por parte do técnico da equipe equatoriana, sixto vizuete. leia mais sobre a seleção sub-20 brasil é favorito no sub-20, mas argentina tem mais chances de vaga olímpica sem neymar, brasil tenta apagar 'trauma' e pega o equador em clima de decisão mau tempo faz seleção sub-20 cancelar treinamento por risco de novas contusões diego maurício deve ser o substituto de neymar; casemiro pode ser o capitão primeira derrota acende sinal amarelo e faz seleção sub-20 se entregar à matemática com neymar suspenso, lucas assume condição de 'estrela solitária' da sub-20 “trabalhamos muito antes desse sul-americano, pois sabíamos que a defesa era um dos nossos pontos fracos. agora, conseguimos nos acertar e o resultado tem sido visto em campo”, comemorou o treinador. curiosamente, o setor mais forte do equador é formado à base de improvisações. narvaéz e quiñónez, responsáveis por parar os ataques adversários, são, na verdade, volantes do deportivo cuenca e do barcelona de guayaquil, respectivamente. esse fato motivou até críticas do treinador da seleção à forma como as equipes equatorianas realizam seus trabalhos nas categorias de base. mesmo com o improviso, superar a defesa do equador será tarefa complicada. na primeira fase, quando o técnico ney franco apostou em um time misto, o brasil teve muitas dificuldades para vencer por 1 a 0. na ocasião, o gol brasileiro foi marcado por henrique, que desta vez ficará apenas no banco de reservas. sem neymar, a responsabilidade dos gols será principalmente de willian josé e diego maurício. o atacante são-paulino já balançou as redes três vezes na competição, enquanto o flamenguista marcou em duas oportunidades. na equipe brasileira, também fizeram gols henrique (2), casemiro (2) e lucas (1). o brasil enfrenta o equador nesta quarta-feira, às 21h10 (0h10 de brasília), no estádio monumental unsa, em arequipa, pela quarta e penúltima rodada do hexagonal final do sul-americano sub-20.
09/02/2011 - 14h06 wesley afirma que maria não tem opinião própria da redação wesley afirma para daniel que maria não tem opinião própria (9/2/11) veja fotos dos 'brothers' maria 'ataca' mauricio e o 'brother' foge maria acha que mauricio está interessado em adriana stycer, a arte de fabricar um triângulo amoroso maria fica com ciúmes de adriana e as duas discutem durante papo com daniel nesta tarde (9), wesley afirmou que maria não tem opinião própria. o 'brother' contou para o administrador a conversa que teve com a atriz. "falei que senti atração por ela (maria) e que fui correspondido, vi no olho dela, nas brincadeiras. de fato, não rolou beijo, deixei isso bastante claro para todo mundo aqui. para trair não precisa beijar, basta o interesse. essa é minha opinião, não sei se isso é machismo. ela estava envolvida e acho que ia rolar em algum momento. eu sou apenas personagem dessa história. ela escuta muito as pessoas e não toma uma atitude", disse o médico. daniel concordou com o 'brother' e afirmou que a 'sister' é cabeça fraca e que ele não foi machista.
jaqueline sobe para o ataque pelo osasco. ponteira realizou cirurgia no último sábado e receberá alta ainda nesta quarta blog: voloch analisa ausência de jaqueline atleta diz ter sido alvo de ofensa racial confira página especial da superliga feminina leia mais notícias de vôlei a ponteira jaqueline foi submetida a uma cirurgia no joelho esquerdo nesta quarta-feira, em são paulo, e passa bem. a atleta da equipe de osasco realizou uma artroscopia e deve retornar aos treinos com bola em pouco menos de dois meses. a cirurgia aconteceu no hospital do coração, em são paulo, e foi realizada pelo ortopedista rogério olivi. “a atleta inicia a fase de reabilitação na quarta-feira e a previsão de retornar aos treinos com bola é de seis a oito semanas”, destacou o médico, que confirmou a alta da jogadora ainda nesta quarta. a artroscopia é um procedimento relativamente simples e no caso de jaqueline tinha a finalidade de retirar um fragmento que ficou no joelho da atleta. a expectativa da comissão técnica do osasco é que a ponteira esteja de volta para a fase dos playoffs da superliga feminina de vôlei. jaqueline se lesionou no último sábado, durante a vitória de sua equipe sobre o pinheiros por 3 sets a 2, em partida que marcou a abertura do segundo turno da competição. sem poder contar com a ponteira titular por aproximadamente dois meses, o técnico luizomar de moura tem como opções thaís, samara e juliana. o osasco ocupa a segunda colocação na superliga, atrás do unilever.
em mais uma rodada na batalha da sony contra os ciberpiratas com consoles playstation 3 modificados, a empresa bloqueou - ao menos temporariamente - os usuários que possuem firmware personalizado de acessarem os serviços online da rede playstation network.a sony bloqueou dois métodos que permitiam a execução de jogos copiados na playstation network, utilizando o firmware 3.55 personalizado. com a intervenção da empresa, a rede psn aceita apenas conexões de consoles com o firmware 3.56, fazendo com que os ciberpiratas não tenham acesso à rede.estes métodos envolvem a mudança das configurações do sistema dns do playstation 3, que reporta se o console está rodando o firmware atual ou não. a sony já utilizou esses truques antes para impedir os acessos ilegais, porém a solução é temporária, já que o console acaba se abrindo novamente toda vez que a empresa lança uma nova atualização do sistema. de qualquer forma, ao menos por enquanto, a psn estará menos suscetível aos ciberpiratas e trapaceiros online.recentemente, a gigante japonesa ameaçou processar qualquer um que distribuir ou disponibilizar os códigos que contornam a segurança do playstation 3, liberados pelo ciberpirata george hotz. a gigante japonesa exigiu, através de tribunal federal, que os sites google e twitter revelassem informações privadas de usuários que comentaram ou assistiram a vídeos sobre a quebra de segurança do console.o bloqueio de uso às redes onlines de consoles não é novidade. a microsoft utiliza desse recurso para impedir que os usuários de xbox 360 modificados acessem a rede xbox live. os chamados 'banimentos' ocorrem regularmente e é a principal arma da empresa contra os ciberpiratas.
agnews algemada, mortágua deixa a polinter do grajaú ao lado do advogado, sylvio guerra (8/2/2011) a juíza ana luiza coimbra mayon nogueira, titular da 21ª vara criminal do rio de janeiro, determinou o relaxamento da prisão da ex-modelo cristina mortágua, pedido pelo advogado sylvio guerra nesta quarta (9). a juíza também anulou a fiança, que estava fixada no valor de r$ 6 mil, por considerar "excessiva". o alvará de soltura já foi emitido para a polinter de magé, na baixada fluminense, onde a ex-modelo está detida desde terça-feira (8). cristina poderá ser solta sem o pagamento da fiança e irá responder ao processo em liberdade. na tarde da última segunda (7), alexandre mortágua foi à 16ª dp, da barra da tijuca, na zona oeste do rio, com a empregada da família prestar queixa de lesão corporal contra a mãe. minutos depois, cristina chegou à delegacia e começou a gritar e bater no adolescente. as câmeras de segurança da delegacia registraram as agressões. descontrolada, a ex-modelo começou a xingar e agredir os policiais e teria dado uma 'joelhada' no abdômen da delegada substituta da 16ª dp, daniela rebelo. a ex-modelo foi presa em flagrante por desacato, resistência e injúria. veja álbum de fotos
o ministro do supremo tribunal federal (stf) celso de mello decidiu manter o mandato de deputado federal do ex-boxeador acelino popó freitas (prb-ba), que assumiu o posto na câmara dos deputados por ser suplente. veja mais notícias sobre boxe pacquiao interrompe subidas de peso e deixa vago cinturão de último feito por pontos, patrick teixeira derrota david lopez e mantém cartel 100% após combate polêmico, holyfield adia luta com veterano dinamarquês segundo a informação da assessoria de imprensa do deputado, o ministro, que é relator do caso, determinou que fossem ouvidos o presidente da câmara, deputado marco maia, e o próprio acelino popó freitas. popó entrou na vaga de mário negromonte, que virou ministro de cidades. ele correu o risco de perder o posto por causa do outro suplente do ministro, conhecido como zé da pesca, que quis pegar o seu lugar com a alegação de que o partido (pp) deveria ser contemplado, e não a coligação. o ex-boxeador apresenta como plataforma angariar investimentos no esporte, tendo em vista os jogos olímpicos de 2012 e 2016, além da copa do mundo de 2014. “eu sou um projeto que deu certo. um cara que nasceu em uma comunidade muito pobre e o esporte mudou minha vida. agora é hora de a gente servir. entrei para a política com uma visão: eu quero servir, estou aqui para servir”, declarou recentemente o ex-pugilista.
o advogado fábio romeu canton filho conta quais seriam os limites para os trotes universitários. o especialista admite que essa fronteira entre a brincadeira de recepção e a de mau gosto é difícil de estipular. mas ele deixa claro: nada pode ser feito contra a vontade do calouro. na semana passada, dois trotes ficaram em evidência: a recepção da agronomia da unb (universidade de brasília) aplicou uma brincadeira em que as calouras deviam simular sexo oral em uma linguiça e a comemoração da ufg (universidade federal de goiás) em que calouros foram agredidos. veja mais no especial trote universitário. trote universitário: qual é o limite?
leia mais eleições fizeram audiência total da internet no brasil aumentar 20% em outubro de 2010 internet chega a 54,5 milhões de acessos no brasil, diz ibope internet alcança marca de 2 bilhões de usuários no mundo, diz onu orkut ainda é rede social mais popular do brasil; facebook cresce 6 vezes em audiência o brasil ocupa o oitavo lugar da audiência mundial da internet, segundo a comscore – empresa mundial de pesquisas. de acordo com o levantamento “estado da internet”, publicado nesta quarta-feira (9), no país há 40 milhões de visitas únicas, feitas por pessoas com mais de 15 anos que acessam a internet ao menos uma vez por semana. a audiência do país passou de 33,3 milhões de usuários em dezembro de 2009 para 40 milhões em 2010, um crescimento de quase 20%. segundo alex banks, gerente geral da comscore brasil, o país nos últimos três meses do ano passou o reino unido. “nos próximos anos, brasil e índia devem ultrapassar a frança no número de usuários acessando a web.” os dez primeiros países, em ordem, com o maior número de visitantes únicos são: china (291,54 milhões), estados unidos (180,92 milhões), japão (73 milhões), alemanha (49,3 milhões), rússia (46,1 milhões), frança (41,9 milhões), índia (41,5 milhões), brasil (39,96 milhões), reino unido (38,6 milhões) e coreia do sul (30,2 milhões). “estamos falando de um grande grupo de usuário [da internet no brasil], maior que de vários países da europa”, comentou banks sobre a quantidade de internautas do país. o crescimento da rede foi maior que a média global (8%) e superior a da américa latina (15%). comparando com outros países latino-americanos, o brasil teve quase mais visitantes únicos que méxico (17,8 milhões), argentina (12,8 milhões) e colômbia (12,3 milhões) juntos. perfil do internauta brasileiro o levantamento – feito com pessoas com idade superior a 15 anos – mostra que a faixa etária que mais acessa a rede no país é a que varia entre 25 e 34 anos de idade (33,7%). na sequência, vem a faixa de 15 a 24 anos (29%), 35 a 44 anos (21,2%), 45 a 54 anos (10,7%) e 5,3% acima de 55 anos. as regiões que lideram o acesso são a sudeste (68%) e a sul (13%). a região nordeste, que detém 11% de usuários únicos, tem o maior time spent (tempo gasto de navegação na web) do país. em média, os internautas de lá gastaram no ano passado 26,3 horas online/mês em média. no que diz respeito a gênero, de modo geral, homens e mulheres com idade entre 15 e 24 anos gastam o mesmo tempo online durante o mês (média de 28,5 horas). uma das principais conclusões nessa área de time spent no levantamento foi a superioridade feminina em idade adulta. segundo a pesquisa, mulheres com idade entre 35 e 54 anos anos ficam mais tempo que os homens. eleições puxam audiência dados da comscore indicaram que em outubro de 2010, mês em que foi realizado o primeiro turno das eleições, os brasileiros visitaram a internet cerca de 2,3 bilhões de vezes, total 20% superior a outubro de 2009. o estudo mostrou também que as eleições presidenciais fizeram com que o tráfego dobrasse na categoria de política durante o mês analisado. a categoria notícias/informações cresceu 35% em visitação em outubro de 2010, quando comparada ao mesmo mês em 2009. a categoria de blogs também teve aumento de audiência, com crescimento de 34% em relação ao ano passado. essa categoria teve o pico do ano tanto em porcentagem de alcance, ou 74% de toda a população online brasileira, como em total de visitas, que foi de 383 milhões. veja mais
09/02/2011 - 18h49 ariadna é processada por família de maria após afirmar que a 'sister' é garota de programa da redação ariadna dá entrevista depois da eliminação da casa de vidro (6/2/11) veja trajetória de ariadna em fotos no bbb11 leitores da revista "playboy" querem ensaio nu de ariadna playboy dá o resultado da enquete sobre ver ariadna na revista playboy faz enquete para saber se público quer ensaio nu de ariadna ausência do big fone e afirmação polêmica de ariadna são destaques ariadna surpreende e revela que maria foi garota de programa os familiares de maria melilo, participante do bbb11, decidiram processar ariadna, após a cabeleireira ter afirmado, durante sua estada na casa de vidro, que maria é garota de programa. o vídeo que traz ariadna fazendo tal afirmação ainda não foi exibido no reality show. ao uol, fábio nogueira, empresário de maria, afirmou que a iniciativa da abertura do processo partiu da família da participante. “não se pode fazer uma afirmação sem ter provas”, disse ele. o empresário ainda esclareceu que o processo já está em segredo de justiça e, portanto, não pode dar mais detalhes sobre o caso. a reportagem conversou ainda com felipe barcellos, amigo de ariadna, que afirmou que a ex-bbb não quer se pronunciar sobre o assunto. o uol também tentou entrevistar a mãe de maria, mas ainda não obteve retorno.
a lotus renault confirmou nesta quarta-feira que há somente dois pilotos na disputa pela vaga de robert kubica, internado em estado grave depois do acidente de rali no domingo. bruno senna e nick heidfeld foram escalados para os próximos testes, e serão avaliados pela equipe para ver quem vai substituir o polonês. mais sobre o caso kubica otimista, médico diz que kubica está pronto para fazer nova cirurgia no ombro e no pé empresário do piloto revela que kubica teve medo de ficar paralítico após acidente câmera de carro atrás de kubica registra o momento após o acidente do polonês confira as fotos do acidente do polonês durante o rali "ronde di andora", na itália os testes em jerez de la frontera começam nesta quinta-feira, e o russo vitaly petrov guiará a lotus renault nos dois primeiros dias de ensaios. no fim de semana, senna terá a oportunidade que pode lhe render o primeiro assento em uma equipe de alto nível. o brasileiro, que foi contratado como piloto reserva pela renault, fará os testes a partir de sábado. o alemão nick heidfeld também assumirá o volante durante o fim de semana. “a lotus renault revisou a sua relação de pilotos para os testes de jerez de la frontera. vitaly vai pilotar o r31 na quinta e na sexta. no sábado, o time vai dar quilometragem para bruno senna, e também vai avaliar nick heidfeld, que é um potencial substituto de robert kubica. a ordem exata para o fim de semana será divulgada na noite de sexta-feira”, informou a equipe em comunicado oficial. fábio seixas: vestibular leilão à parte, é o fim de semana mais importante da carreira do piloto brasileiro. leia mais pit stop: senna tem chances se kubica voltar a partir do desempenho dos dois nos ensaios, a equipe decidirá o substituto de kubica. mas não serão apenas os tempos dos testes que vão definir o dono da vaga. tudo depende também da recuperação do polonês. caso kubica precise ficar afastado por muito tempo, a renault já indicou que a vaga deverá ficar com heidfeld, devido à sua experiência para ajudar a desenvolver o carro. o polonês passará por nova cirurgia na sexta-feira, e tem um tempo de recuperação estimado em um ano. no entanto, a renault e os empresários do piloto esperam que ele possa retornar em menos tempo, o que seria bom também para bruno senna. renault lidera eleição dos carros mais bonitosveja álbum de fotos
estrela do momento na costa do sauipe depois de ter alcançado as quartas de final no aberto da austrália, o ucraniano alexandr dolgopolov foi testado pela primeira vez sob o calor da quadra central e conseguiu a vitória sobre o experiente tenista espanhol ruben ramirez-hidalgo por 2 sets a 0, com parciais de 7-5 e 6-4, após 1h36min de partida. veja álbum de fotos com a primeira vez disputando a chave principal no brasil depois de ter parado no qualificatório em 2007, quando perdeu para o brasileiro marcos daniel, alexandr dolgopolov sacou com eficiência e cedeu apenas uma oportunidade de quebra para o rival, conseguindo evitar a perda do game. no décimo game da partida, dolgopolov conseguiu pressionar ramirez-hidalgo abrindo duas bolas de quebra e viu o espanhol ser ajudado pela fita salvando mais uma vez o game. apenas na quarta oportunidade o ucraniano conseguiu a quebra acelerando na direita e forçando o erro do adversário, antes de sacar para o set e fechar em 57min. dolgopolov começou melhor novamente no segundo set e saiu abrindo vantagem sobre o rival com a quebra de serviço. com seis aces, o ucraniano conseguiu manter seu serviço sem problemas e garantiu o triunfo diante do espanhol. o tenista ucraniano vai enfrentar nas quartas de final do aberto do brasil o italiano potito starace, que se classificou ao bater o qualifier argentino leonardo mayer por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 7-6(11-9), após 1h49min de partida. *o repórter viaja a convite da organização do aberto do brasil
stade de france, camisa 10 da frança inspirado, derrota do brasil... não, não foi uma reprise de 1998, mas os bleus, mais uma vez, foram vilões para o futebol pentacampeão. com benzema em noite especial, a frança venceu por 1 a 0 nesta quarta-feira e decretou a segunda derrota seguida da seleção sob o comando de mano menezes. cenas de frança x brasil frança 1 x 0 brasil - amistoso da seleção o gol que deu a vitória à frança frança x brasil: hernanes acerta benzema com uma voadora a "voadora" à la anderson silva de hernanes hernanes 'vira' anderson silva no twitter apesar do começo equilibrado, o brasil sofreu com a expulsão de hernanes aos 39min do primeiro tempo. à la anderson silva, lenda do mma e campeão dos médios do ufc, o meia da lazio deu um chute na altura do peito de benzema e recebeu o vermelho direto. aí a história mudou, e muito. era só o começo das travessuras de benzema, que fez justiça à camisa 10 que já foi de zidane, o carrasco do brasil na final da copa de 1998 ao marcar dois gols no mesmo palco desta noite. benzema não fez dois, mas provocou a expulsão, estufou a rede uma vez, obrigou julio cesar a fazer duas grandes defesas e por pouco não anotou o segundo gol em outras duas chances. pior para mano. no segundo grande teste da seleção sob seu comando, a segunda derrota seguida. depois de perder por 1 a 0 para a argentina em novembro do ano passado, no qatar, o brasil caiu diante de outro campeão mundial. tudo que o treinador não queria era começar 2011 com novo revés e ameaça de pressão. a torcida francesa fez sua parte desde o começo. com o estádio quase lotado, os fãs locais tentaram empurrar o time de laurent blanc para cima do brasil com o tradicional grito “allez les bleus”. mas exceção feita ao chute perigoso de benzema, os anfitriões pouco fizeram de efetivo antes do intervalo. a marcação dos pentacampeões encaixou, parando as investidas já no meio-campo. a equipe de mano explorou principalmente o lado esquerdo do ataque. andré santos subiu com frequência, contando com a ajuda de robinho e de pato. lloris, porém, também teve pouco trabalho. as melhores finalizações, dos dois atacantes, foram na direção errada. veja álbum de fotos os dois times mostraram respeito. nenhuma seleção quis se arriscar muito. também houve alguns lances individuais bonitos no primeiro tempo. mas hernanes não soube participar e estragou o enredo: acertou um chute em benzema quando o francês tentava o segundo “chapéu” seguido no meio-campo. cartão vermelho direto para o meia brasileiro aos 39min do primeiro tempo. principais lances primeiro tempo 9min - quase! gourcuff dá ótimo passe para benzema, que da entrada da área bate cruzado, muito perto da trave direita de julio cesar. 12min - pato recebe pela esquerda e arrisca um chute com curva que passa rente ao travessão. 35min - robinho recebe já dentro da grande área, domina e chuta forte. a bola sai sobre o travessão. 39min - expulso! hernanes dá um chute em benzema para impedir um "chapéu" e leva o cartão vermelho direto do árbitro alemão. segundo tempo 3min - benzema recebe cruzamento livre na área, domina e finaliza. thiago silva se joga e consegue bloquear o chute que levaria muito perigo. 9min - gooooollllll da frança!!! menez aparece pela direita e cruza rasteiro. a bola passa por julio cesar e benzema completa para o gol. 11min - benzema cabeceia à queima-roupa e julio cesar faz uma grande defesa. 15min - benzema recebe após saída errada do brasil, dribla david luiz e chuta rasteiro. julio cesar salva a seleção novamente. 28min - benzema cruza fechado da esquerda e a bola passa muito perto da trave do brasil. leia mais notícias da seleção brasileira “vamos dar a vida por ele. foi uma falta que pegou. no amistoso dá para relevar algumas coisas, mas o juiz foi rigoroso e aplicou a regra”, avaliou elias, prometendo ainda mais empenho para compensar a expulsão e amenizar o erro de hernanes. thiago silva deu um exemplo disso no início do segundo tempo: ele se atirou na bola em chute muito perigoso de benzema e conseguiu salvar. o brasil passou a jogar recuado para explorar os erros da frança. o que mano não esperava era que, aos 9min, benzema estufasse as redes: menez cruzou rasteiro da direita, julio cesar não alcançou, mas o camisa 10, sim: 1 a 0 frança. de volta à seleção, julio cesar impediu uma goleada logo na sequência, fazendo grandes defesas em duas novas tentativas de benzema. o camisa 10 da frança ainda mandou uma bola rente ao ângulo esquerdo e no final infernizou os zagueiros com jogada individual. para não transformar a derrota em algo ainda mais traumático, mano retrancou o brasil. sacou robinho e colocou o volante sandro em campo. o brasil até assustou uma vez com andré santos pela esquerda, mas não passou de um susto. quem gostou foi benzema, o nome do jogo que viveu uma noite de zinedine zidane, com direito a aplausos de um stade de france cheio.
camisa 20 ashley young comemora após marcar o gol da virada da inglaterra sobre a dinamarca frança impõe segunda derrota seguida ao brasil messi marca no fim e argentina vence portugal itália empata e mantém tabu contra alemanha holanda vence a áustria e segue invicta pós-copa fora de casa e com inúmeras ausências. teoricamente, a inglaterra teria muitas dificuldades para vencer o amistoso diante do dinamarca. até começou perdendo, mas poder de recuperação e ganhou de virada por 2 a 1, nesta quarta-feira. fabio capello tinha uma série de desfalques para enfrentar os dinamarqueses. o meia gerrard, que agravou uma lesão na virilha, o atacante crouch, o zagueiro ferdinand e o goleiro foster, todos contundidos, além do atacante agbonlahor, que alegou motivos pessoais e foi liberado, não estavam em campo. diante de tantos desfalques, o treinador italiano tinha dúvidas sobre quem seria o capitão da equipe. acabou decidindo por frank lampard. os donos da casa aproveitaram essas ausências e não demoraram a abrir o marcador. logo aos 8min, agger cabeceou para o fundo das redes e fez 1 a 0. mas teve pouco tempo para comemorar. apenas dois minutos mais tarde, bent recebeu de walcott e deixou tudo igual. a partir daí, a partida ficou mais equilibrada. no entanto, os ingleses voltaram melhores para a etapa final. para se ter ideia, havia finalizado sete vezes até a metade do segundo tempo. a postura foi premiada. aos 23min, ashley young anotou a virada dos ingleses. o gol foi uma espécie de balde de água fria nos anfitriões, que não encontraram para evitar o revés em seus domínios. veja álbum de fotos
os dois permanecem há um bom tempo entre os melhores do mundo. na espanha, travam um duelo à parte pela artilharia do nacional (25 do madridista contra 24 do barcelonista). mas nesta quarta-feira num apinhado estádio de genebra, lionel messi mostrou o seu lado garçom e artilheiro e decretou a vitória da argentina sobre portugal por 2 a 1 com um pênalti batido quase no fim da partida. rodada de amistosos pelo mundo; veja veja álbum de fotos messi domina os duelos 6 vitórias de messi 5 pelo barcelona e 1 pela argentina 1 vitória de c. ronaldo pelo manchester united barcelona domina real madrid no espanhol; veja a tabela o resultado manteve ‘larga’ a vantagem de messi sobre cristiano ronaldo nos duelos entre os dois. agora são seis vitórias do argentino contra apenas um triunfo do português (quando ainda jogava no manchester united). a partida começou muito equilibrada. com propostas ofensivas (ambos no 4-3-3), portugal e argentina optaram por estilos agressivos que deixou o confronto cheio de alternâncias e chances perdidas. messi e cristiano ronaldo assumiram desde o início a condição de protagonistas do amistoso, desfilando a habilidade que possuem no gramado de genebra (suíça), que teve todos os 32 mil ingressos esgotados para a partida. cada um apareceu duas vezes no primeiro tempo, e foi efetivo em uma delas: aos 13min, messi fintou dois marcadores e deu um belíssimo passe na diagonal para di maria tocar na saída do goleiro eduardo: 1 a 0. o troco de cristiano ronaldo foi sete minutos depois, quando o astro português foi oportunista e empatou em posição duvidosa. hernanes 'imita' anderson silva e brasil perde para a frança por 1 a 0 com benzema em noite especial, a frança venceu por 1 a 0 nesta quarta-feira e decretou a segunda derrota seguida da seleção brasileira sob o comando de mano menezes. apesar do começo equilibrado, o brasil sofreu com a expulsão de hernanes aos 39min do primeiro tempo. à la anderson silva, lenda do mma e campeão dos médios do ufc, o meia da lazio deu um chute na altura do peito de benzema e recebeu o vermelho. confira o relato da derrota brasileira compare os chutes de hernanes e silva atletas defendem hernanes e culpam árbitro veja tudo sobre a seleção no uol esporte depois do gol, os portugueses recuaram demais e passaram a apostar nos contra-ataques. assim como na copa do mundo do ano passado, todos os jogadores voltavam para marcar – inclusive cristiano ronaldo. por isso, messi se tornou o mais caçado em campo. na segunda etapa, portugal voltou com a mesma tática, mas melhor na partida, pois defendeu com eficácia e atacou com rapidez. a dupla hugo almeida e cristiano ronaldo apareceu, perdendo duas chances incríveis de gol – ronaldo isolou bola dentro da área após cabeçada na trave de almeida. depois, a situação se inverteu: o astro português chutou, o goleiro argentino romero espalmou e a bola sobrou para hugo almeida que, sozinho e quase perto da linha do gol, obteve a proeza de não desempatar a partida – ficou reclamando de falta de rojo no lance. portugal caiu de produção a partir dos 15min, quando o técnico paulo bento trocou o trio de ataque, inclusive o capitão cristiano ronaldo (entraram helder postiga, quaresma e danny na partida). o argentino sérgio batista também aproveitou para fazer várias mudanças pouco depois, com maior destaque para a entrada de pastore no lugar de di maria. depois das mudanças, foram os hermanos que tiveram três boas chances com rojo e pastore (duas vezes). quase nos acréscimos, martinez sofreu pênalti. messi, com calma e categoria, apenas tirou do goleiro rui patrício e decretou o 2 a 1. hugo almeida perde gol incrívelpelo real, ronaldo inova em chapéuhugo almeida perde golcristiano ronaldo de costas
a holanda manteve sua invencibilidade desde o revés na decisão do mundial da áfrica do sul. jogando em eindhoven, aproveitou a fragilidade da áustria e aplicou 3 a 1, nesta quarta-feira, em amistoso internacional. veja álbum de fotos aliás, entre jogos amistosos e válidos pelas eliminatórias da eurocopa-2012, a equipe holandesa contabiliza seis vitórias e um empate. para esta partida, o técnico bert van marwijk não contou com o astro van persie. mas os donos da casa não sentiram a ausência do astro do arsenal. como já era esperado, a holanda tomou a iniciativa da partida e foi bem perigosa desde o começo. aos 9min, por exemplo, huntelaar viu o goleiro macho evitar o primeiro. kuyt também levava perigo ao gol dos austríacos. a insistência deu certo. aos 28min, sneijder tabela com janssen e tocou por cobertura, anotando um golaço. mais amistosos pelo mundo inglaterra 'ignora' desfalques e vira sobre a dinamarca em copenhagueitália empata no fim e mantém tabu sobre 'freguesa' alemanha em amistosobenzema ataca de zidane e frança impõe 2ª derrota seguida de mano na seleçãomessi marca no fim e vence 'freguês' ronaldo no amistoso argentina x portugal a seleção da áustria, por outro lado, quase não assustava. em uma de suas raras chances na etapa inicial, aos 45min, schiemer apareceu na pequena e desperdiçou uma bela oportunidade. o panorama seguiu o mesmo na etapa final. logo aos 2min, pieters cruzou com perfeição para huntelaar, que, livre, completou de cabeça para o fundo das redes. a áustria sentiu o golpe. quase não passava pelo meio-campo. quando conseguiu, demonstrava muita fragilidade ofensiva. por outro lado, a holanda não diminuía sua intensidade. e, aos 25min, kuyt cobrou pênalti e ampliou para 3 a 0. no final, arnautovic, também de pênalti, fez o gol de honra dos austríacos. ainda nesta quarta-feira, a polônia, uma das anfitriãs da próxima eurocopa, derrotou a noruega por 1 a 0. outros jogos: malta 0 x 0 suíça; e bélgica 1 x 1 finlândia.
campeão do aberto do brasil em 2008 e com o favoritismo novamente por ser cabeça de chave número um do torneio, o espanhol nicolas almagro também é marcado por ter se envolvido em discussão com os torcedores na costa do sauipe na edição de 2009, quando foi ofendido após perder uma partida. a confusão em 2009 acompanhado pela namorada e por um grupo de amigos, o espanhol nicolas almagro chegou na costa do sauípe com a missão de defender o título do aberto do brasil. porém, deixou o torneio de maneira triste. depois de ser derrotado na quadra pelo português frederico gil, almagro foi protagonista de uma grande confusão, com direito a troca de ofensas e discussão violenta com torcedores. leia a matéria completa belluci estreia tentando resgatar orgulho do país leia mais notícias de tênis em sua primeira visita ao país após o conturbado episódio, almagro está mais tranquilo, viajou acompanhado de sua família para jogar no brasil e se faz de desentendido quando perguntado sobre o problema que teve com os torcedores, tratando de elogiar o comportamento. o espanhol diz nem lembrar da confusão. “problema com o que?”, afirma almagro quando perguntado sobre a briga de 2009. “não, não tive nenhum problema. vivemos o tênis muito intensamente e são coisas que acontecem na quadra. o público brasileiro é um público que vê o tênis como os outros esportes”, completa o tenista espanhol. em sua sexta passagem pelo aberto do brasil tendo um título e três eliminações nas quartas de final, além da queda na estreia em 2004, almagro fecha a rodada da quadra central nesta quarta-feira por volta de 20h30 no horário local (21h30 em brasília) contra o brasileiro joão souza, o feijão, pela segunda rodada. almagro afirma que gosta do torneio brasileiro e que só não esteve na costa do sauipe no ano passado por falta de condições físicas, já que ainda se recuperava de uma lesão. “estou muito feliz de estar aqui no brasil outra vez, no ano passado fiz uma cirurgia na mão esquerda e não pude estar aqui no torneio que sempre vejo muito bem”, afirma almagro. nicolas almagro joga 'futetênis' almagro se diverte com 'futetênis' na costa do sauipe bellucci tenta resgatar orgulho do país pupilo de pete sampras avança em san josé elogiado por larri passos, treinador de thomaz bellucci, que acredita ver em alguns anos o espanhol conquistando um título de grand slam, almagro se diz lisonjeado e lembra que quando entrou em quadra em um major pela primeira vez foi na edição de 2004 de roland garros, contra gustavo kuerten, quando o atual 13º do ranking perdeu por 3 sets a 2, com parciais de 7-5, 7-6(7-2), 1-6, 3-6 e 7-5. “o primeiro grand slam da minha vida foi com guga quando ele [larri passos] estava à beira da quadra e foi uma partida muito bonita e perder para um tricampeão de roland garros em cinco sets não é um resultado ruim. eu espero que ele também possa fazer uma grande temporada com o thomaz [bellucci], assim como fez com guga. e ouvir dele que posso ganhar um grand slam são palavras que me deixam lisonjeado”, elogia almagro. mesmo com os elogios a larri, curiosamente nicolas almagro não aponta o brasileiro thomaz bellucci como um dos principais candidatos ao título na costa do sauipe, embora o brasileiro seja o cabeça de chave número três e tenha um vice-campeonato no local. “somos todos jogadores que viemos em busca de ganhar o torneio. a chave está muito dura, está um torneio complicado. pode vencer o tommy [robredo], o [alexandr] dolgopolov, pablo cuevas, juan chela...”, afirma almagro. * o repórter viaja a convite da organização do aberto do brasil
o clássico entre cruzeiro e atlético neste sábado, às 17h, na arena do jacaré, em sete lagoas, válido pela terceira rodada do campeonato mineiro, promete um duelo à parte no meio-campo, uma vez que os rivais mantiveram a base do ano passado nesse setor. porém, jogadores dos dois lados minimizam a disputa naquela parte do campo. do lado do cruzeiro, o técnico cuca não contará apenas com o volante fabrício, que segue se recuperando de cirurgia e ainda não tem previsão de retorno. com isso, leandro guerreiro, contratado junto ao botafogo no começo do campeonato mineiro fará o seu primeiro clássico. o restante do meio-campo celeste será formado por velhos conhecidos da torcida do atlético: o volante henrique e os meias gilberto e montillo, que participaram do clássico do segundo turno do campeonato brasileiro de 2010, disputado no parque do sabiá, em uberlândia. tardelli vê cruzeiro forte, mas aposta na base do atlético para superar o rival no clássico de sábado leia notícias do atlético-mg uol esporteleia mais notícias do cruzeiro no uol espote do lado do atlético, o técnico dorival júnior será obrigado a fazer duas mudanças para o clássico. o titular absoluto da posição, richarlyson, contratado para 2011, foi expulso diante do tupi, no último final de semana, e terá de cumprir suspensão. já serginho, que era opção para a lateral direita, uma vez que patric e rafael cruz, que são da posição, estão machucados, permanece no meio-campo. com isso, o meia jackson, que vinha treinando como volante, será improvisado na lateral direita. o restante será formado pelo volante zé luís, que entra na vaga de richarlyson, o meia renan oliveira, que atuou na reta final do campeonato brasileiro e no começo deste ano, e o experiente ricardinho, que chegou ao atlético em 2009. mais uma vez, diego souza, que vivia a expectativa de finalmente estrear na temporada diante do cruzeiro, não terá a oportunidade de começar atuando. já mancini, um dos reforços para o setor, ficará mais uma vez no banco de reservas, como ocorreu nos dois primeiros jogos do campeonato mineiro e será opção de dorival júnior para entrar durante o clássico. apesar do entrosamento do meio-campo das duas equipes, os jogadores de atlético e cruzeiro minimizam o confronto individual e preferem destacar a qualidade dos elencos rivais. “a equipe do cruzeiro não é só o meio-campo, é uma equipe que manteve a sua base, tem de ser respeitada, temos de respeitar desde o fábio até o último atacante, as peças que têm no time. a gente tem de ter atenção e tomar cuidado”, disse o lateral-esquerdo leandro, que já defendeu o cruzeiro onde conquistou a tríplice coroa (títulos do mineiro, copa do brasil e brasileirão), em 2003. diego tardelli reconhece a força do cruzeiro, mas destaca que pela primeira vez o atlético chega ao clássico com uma base montada. “o cruzeiro joga junto já há muito tempo, mas a gente chega, talvez pela primeira vez, com o nosso time montado, vivendo uma boa fase, vindo da temporada passada com uma base mantida. isso é importante e pode fazer a diferença”, afirmou o atacante atleticano. do lado celeste, um dos principais jogadores do cruzeiro, o volante henrique, bastante acostumado a jogar clássicos contra o atlético, afasta a possibilidade de o jogo ser decidido no meio-campo. “no meio-campo estão jogadores importantes das duas equipes, mas não vai ser um jogo só no meio, todos entram buscando o melhor, buscando a vitória. nosso meio-campo é excelente, o deles também. vai ser um jogo muito disputado”, disse. outro integrante do meio-campo cruzeirense, o argentino walter montillo minimizou as ausências de fabrício e marquinhos paraná e enaltece a força deste setor. “os jogadores que estão no lugar deles (fabrício e marquinhos paraná) têm experiência também. agora está jogando o leandro (guerreiro), que é muito experiente e mostrou no jogo passado que se sentiu bem dentro de campo. todos no setor estão jogando bem”, ressaltou o meia.
o brasileiro ricardo mello não conseguiu manter a boa sequência no aberto do brasil e pela terceira vez parou na semifinal do torneio ao perder para o ucraniano alexandr dolgopolov por 2 sets a 0, com parciais de 6-2 e 6-1, após 59min de partida. a vitória garantiu a dolgopoloov a sua primeira final de torneio atp na carreira aos 22 anos, após ter se destacado no início da temporada alcançando as quartas de final do aberto da austrália, quando obteve uma vitória sobre o top 10 sueco robin soderling. veja álbum de fotos o ucraniano vai enfrentar na decisão o espanhol nicolas almagro, que se classificou ao bater o argentino juan ignácio chela por 2 sets a 1, com parciais de 1-6, 6-2 e 6-4. dolgopolov começou a partida pressionando e quebrou o serviço de ricardo mello logo no primeiro game da partida. sem dificuldades, comandou os pontos em seu saque e abriu 2 a 0 contra o tenista brasileiro, que não conseguia jogar no serviço do rival. quando ricardo mello ainda tentava entrar no jogo, alexandr dolgopolov voltou a pressionar o brasileiro e complicou seu serviço. o ucraniano garantiu mais uma quebra no sétimo fame e ficou perto da vitória parcial, que veio ao sacar para a parcial. curiosamente, a torcida brasileira que havia apoiado o espanhol nicolas almagro no primeiro set, foi bem menos efusiva com ricardo mello e não pressionou alexandr dolgopolov da forma como havia feito com o argentino juan ignácio chela. tentando ser frio na partida, mello também não encontrou seu jogo no segundo set, enquanto alexandr dolgopolov atacou com eficiência desde o primeiro game para quebrar o serviço do brasileiro com facilidade no terceiro game. sem ser ameaçado, o ucraniano confirmou o seu saque no game seguinte e voltou a complicar ricardo mello. o tenista brasileiro teve a oportunidade de devolver uma das quebras no sexto game da partida com uma dupla-falta cometida por dolgopolov, que consegui salvar. com mais uma oportunidade no mesmo game, o ucraniano forçou o saque e defendeu antes de confirmar o serviço. sacando para evitar a derrota, ricardo mello saiu com 0-30 e não conseguiu se recuperar, garantindo a vitória do tenista ucraniano que abriu três match points para fechar o jogo com a quebra. *o repórter viaja a convite da organização do aberto do brasil
treinado por albertinho no brasil, cesar cielo deve anunciar local de treinos em 2011 na próxima 3ª leia outras notícias na página de natação o técnico alberto silva não comanda mais a natação do pinheiros. embora o pedido de demissão aponte para a montagem de um possível grupo de elite nacional, albertinho alegou que quer diminuir o ritmo para focar na qualidade de seu próprio trabalho para, futuramente, se dedicar a uma seleta lista de nadadores tops. certeza mesmo é a manutenção do trabalho com o campeão olímpico e mundial cesar cielo. principal nome da natação brasileira, o nadador de santa bárbara d’oeste ainda não divulgou o local de treinamentos na temporada de 2011. mas na próxima terça-feira, cielo deve anunciar a permanência no brasil em detrimento a auburn, nos estados unidos. “independente disso, cesar cielo sempre treina comigo quando está no brasil. geralmente é assim, ele fica em janeiro e fevereiro ou até o carnaval. agora que saí do pinheiros, sigo com cesar e nicholas [santos] na academia. as duas coisas estavam me desgastando muito. resolvi diminuir a atividade. apesar de gostar muito do clube, eu estava precisando parar um pouco e buscar novos objetivos”, disse albertinho ao uol esporte. o último dia do técnico no pinheiros foi na quinta-feira. agora, albertinho pretende focar na própria evolução. “quero focar na qualidade do meu trabalho. com a complexidade do trabalho no pinheiros, era muito difícil. quero estudar, me aperfeiçoar para tirar 100% de mim e na hora que surgir oportunidade eu estar bem preparado. para trabalhar com um ou dois atletas e ir além do que a natação brasileira já conseguiu até hoje”, explicou. a saída do pinheiros gerou especulações da criação de um projeto com oito nadadores de elite fixos treinando de forma integral com um técnico exclusivo, que seria albertinho. no entanto, o técnico nega. “não tem nada disso. não é concreto. quero trabalhar um pouco menos e ter qualidade de vida”, falou.
"tropa de elite 2" abriu a mostra panorama special na noite desta sexta (11), no friedrichstadt palast. com a plateia de cerca de 1,8 mil lugares do cinema ocupada em 70%, josé padilha, wagner moura e a atriz maria ribeiro foram recebidos com muitos aplausos - tanto no início, quando zé padilha subiu ao palco sozinho, quanto no fim, quando o diretor chamou moura e ribeiro para agradecer os aplausos. o filme terá mais três sessões ao longo do festivalhavia muitos brasileiros residentes em berlim, jornalistas estrangeiros e visitantes oficiais como o presidente da riofilme, sergio sá leitão, e o titular da ancine, manoel rangel - envolvidos direta e indiretamente com a produção. ao fim da sessão, os aplausos duraram pelo menos três minutos e foram efusivos.o filme transcorreu sem muitas manifestações. nos momentos de humor, como quando o coronel nascimento (wagner moura) fala que sua mulher (maria ribeiro) se casou com seu inimigo político, diogo fraga (irandhir santos), o público riu. mas diferentemente do que muitas vezes acontece no brasil, quando o mesmo nascimento dá uma surra em um deputado corrupto, responsável por um atentado que atinge sua família diretamente, o público não aplaudiu, nem assobiou. ao contrário, ficou atento.
detroit (reuters) - como o próprio robocop no filme cult "robocop - o policial do futuro", os planos para criar em detroit uma estátua do policial mecanizado podem não estar mortos, afinal.o prefeito de detroit, dave bing, desencadeou uma discussão na internet esta semana ao rejeitar uma sugestão de que a cidade, que enfrenta problemas financeiros, erga uma estátua a robocop. a ideia chegou à prefeitura através do twitter, vinda de alguém que mais tarde disse que tinha sido apenas uma brincadeira.mas na quinta-feira mais de 4.000 pessoas já tinham se inscrito em uma página do facebook em favor da proposta, e um grupo de artistas prometeu levantar 50 mil dólares em uma campanha online para financiar a construção da estátua.no filme de 1987 estrelado por peter weller, um policial de detroit, mortalmente ferido, volta a viver como ciborgue, metade homem, metade máquina, para continuar a combater o crime.alguns moradores de detroit argumentam que a cidade não deveria homenagear um filme que a mostra como sendo afetada por um "câncer" criminoso, ao mesmo tempo em que campanhas para erguer estátuas de lendas da música pop de motown, como michael jackson e diana ross, não foram para frente."acho que o importante no filme é o próprio robocop e os valores que ele representa", disse o artista brandon walley, um dos fundadores do esforço de levantamento de fundos.uma porta-voz do prefeito disse ao detroit free press que bing estuda a possibilidade de usar terreno público para erguer uma estátua de robocop, se esta for doada.(por kevin krolicki)
11/02/2011 - 17h48 globo envia resposta a associação gay sobre veto de beijo em "clandestinos" do uol, no rio beijo gravado para a minissérie "clandestinos", que não foi exibido pela globo em 9/12/2010 luiz erlanger, diretor da central globo de comunicação, justificou o veto à exibição de um beijo gay em "clandestinos - o sonho começou", em carta enviada como resposta a um questionamento de toni reis, presidente da abglt (associação brasileira de lésbicas, gays, bissexuais, travestis e transexuais). a cena gravada do beijo, que deveria ter ido ao ar no episódio de 9 de dezembro de 2010, mostra o ator hugo (hugo leão) cumprimentando seu amigo e diretor fábio (fábio henriquez) com um beijo na boca. na carta de resposta, datada de 3 de fevereiro de 2011, o diretor alega que "emissora entende que a classificação estabelecida pelo ministério da justiça para a programação televisa não se limita a ser indicativa, uma vez que efetivamente proíbe a veiculação de programas que apresentem conteúdos considerados “sensíveis”, fora das faixas horárias determinadas, e que, inclusive, substitui o poder parental, uma vez que não há a possibilidade de que os pais autorizem a exibição para seus filhos, como ocorre no cinema para sessões de filmes classificados”. não cabe [à emissora] promover institucionalmente o beijo gay, assim como não cabe promover o beijo hetero luiz erlanger, diretor da globo toni reis, presidente da abglt, que divulgou o teor das cartas, disse em entrevista ao uol que acredita que possa gerar um debate interessante já que o ministério da justiça alega que apenas recomenda faixas etárias e, no caso da televisão, estabelece horários recomendados para determinadas faixas etárias. "como foi assegurado pela secretaria nacional de justiça, a classificação indicativa deveria tratar um beijo entre pessoas do mesmo sexo da mesma forma que um beijo entre heterossexuais", disse toni. na carta enviada à emissora, a associação pede que a globo desempenhe um papel ainda mais significativo no processo da promoção do respeito à diversidade sexual. na resposta da globo, "não cabe [à emissora] promover institucionalmente o beijo gay, assim como não cabe promover o beijo hetero, nem dizer ao autor como ele deve contar a sua história". além disso, no entendimento da emissora, a causa é a diversidade e o respeito às diferenças, e não seria a teledramaturgia o ambiente adequado para levantar bandeiras de questão moral no campo da sexualidade. como diz a carta, "cabe à emissora combater a intolerância, o preconceito e a discriminação contra eles, o que é estimulado por meio de campanhas. porém, a (livre) sensibilidade artística é a única medida possível para “dosar” ou delinear a ousadia criativa, o que vale para toda e qualquer situação ou tema. esse desafio torna-se ainda mais difícil quando se trata de respeitar uma audiência não-segmentada, múltipla em suas expectativas e preferências." luiz erlanger citou duas obras recentes da teledramaturgia da emissora que exibiram beijos entre personagens do mesmo sexo, "mulheres apaixonadas" (2003) e " queridos amigos" (2008). na primeira, o beijo acontece no ato final de uma encenação de “romeu & julieta”, em que uma atriz representa romeu/rafaela (paula picarelli), enquanto julieta/clara (aline moraes) está adormecida. na minissérie, o personagem benny (guilherme weber), um homossexual assumido na trama, rouba um beijo de um amigo, pedro (bruno garcia). já o especialista em teledramaturgia mauro alencar vê avanços no modo com que as novelas retratam as relações homossexuais. "nos anos 70, retratar uma relação entre dois homens tinha que terminar com morte - caso da novela "rebu". nos anos 80, a troca de olhar já era permitida. quando silvio de abreu escreveu "a próxima vítima", o rapaz já dialogava com a mãe e a mãe falava com o pai sobre a homossexualidade do personagem. agora, em "ti ti ti", existe uma nova configuração social - a mesma coisa das duas meninas que adotaram um bebê em “senhora do destino”". para alencar, “vagarosamente, são situações que são sendo ampliadas, compreendidas, que a novela contribui para tornar a sociedade mais tolerante”.
11/02/2011 - 23h02 diana, natalia e lucival se enfrentam no 2° paredão triplo do bbb11 da redação lucival é o mais votado pelos "brothers" e se junta a diana e natalia no paredão (11/2/11) veja como foi o sexto paredão do bbb11 diana x lucival x natalia: quem deve ser eliminado no domingo (13)? confira fotos do paredão (11/2/11) veja fotos desta sexta-feira (11/2/11) leia mais notícias do bbb11 com diana já na berlinda, indicada por adriana após atender ao big fone, natalia --indicada pelo líder wesley-- e lucival, votado pela maioria dos "brothers" na noite desta sexta-feira (11), se enfrentam no segundo paredão triplo do "big brother brasil 11". seguindo a ordem natural da votação, o anjo mauricio imuniza seu amigo rodrigão. depois é a vez do médico indicar a analista criminal. "tenho menos afinidade com ela entre todas as pessoas aqui dentro¨, decreta o líder. já na hora dos votos dos participantes, o jornalista levou foi o alvo de seis "brothers": mauricio, diogo, rodrigão, adriana, jaqueline e maria. o segundo mais votado foi diogo, com três votos: natalia, paula e daniel. os quatro primeiros a votar, mau mau, diogo, rodrigão e adriana indicam lucival. diana se vinga da estudante que a mandou à berlinda e vota em adriana. natalia se diz irritada com o comportamento de diogo e indica o dançarino. talula usa a desculpa preferida dos participantes e vota em adriana por falta de afinidade. jaqueline surpreende e vota em lucival. janaína é ainda mais imprevisível, escolhe maria. depois da grande discussão que teve com diogo, a escolha de paula é óbvia. a estudante vota no dançarino. maria segue seus amigos da tropa masculina e indica lucival. daniel, que não aguenta mais diogo, vota no dançarino. lucival, que havia dito ao administrador que poderia indicar diogo, prefere votar em jaqueline.
em jogos do gauchão e brasileiro, celso roth terá de escolher um gringo do inter para deixar de fora zé roberto volta a treinar e pode jogar domingo movimento defende 'comunitários' no mercosul m. bolatti aparece no bid e já pode estrear leia mais notícias sobre o inter no uol esporte o atacante fernando cavenaghi foi liberado pela fifa no final da tarde desta sexta-feira. depois de um imbróglio sobre sua chegada ao inter, o clube gaúcho entrou em contato com a entidade máxima do futebol e esclareceu o empecilho burocrático. legalizado, o jogador se junta aos também argentinos bolatti, guiñazu e d’alessandro. celso roth, portanto, se depara pela primeira vez com um problema que será rotineiro nos próximos meses: montar o time vermelho em competições nacionais sem um dos gringos. roth revelou, na manhã desta sexta-feira, que estava cauteloso com cavenaghi. aguardando uma resposta da fifa para poder contar com o centroavante. caso já superado. “não há qualquer problema com a condição legal do cavenaghi. esta à disposição”, garante o vice de futebol roberto siegmann, através de sua conta no twitter. o treinador do inter teve a boa notícia, ainda, da condição legal para o volante mario bolatti. o nome do ex-jogador da fiorentina já consta no bid. a partir de agora, celso roth terá de encaixar os gringos nas partidas fora da libertadores. como cavenaghi está treinando há mais tempo com o grupo, a tendência é que ele seja relacionado e fique no banco contra o pelotas, no domingo. bolatti ainda carece de melhor preparo, mas estará na delegação vermelha rumo ao equador, onde na quarta acontece o jogo com o emelec. o problema dos estrangeiros no inter será constante daqui para frente. guiñazu é ídolo da torcida e não tem nenhuma chance de ser sacado. mesma condição de d’alessandro. a disputa pela última vaga no time, ou até mesmo no banco de reservas em competições nacionais, recai para os novos contratados. roth ainda não indicou qual deles tem mais chances, em uma disputa particular. mas o centroavante ex-bordeaux e river plate larga em vantagem. até pela maior carência do setor ofensivo.
thiago ribeiro admite que está concentrado para a revanche contra o algoz do cruzeiro em 2009 cuca repete time e relaciona roger após polêmica improvisado, pablo quer se firmar na lateral leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte neste sábado, o cruzeiro entra em campo para o clássico contra o atlético-mg, na arena do jacaré, pelo estadual, e quatro dias depois voltará a sete lagoas para a estreia pela copa libertadores diante do estudiantes. enquanto a equipe se prepara para o principal confronto do futebol mineiro, o atacante thiago ribeiro admite que está concentrado desde o princípio da temporada para a revanche contra os argentinos. “desde que começou o ano, o estudiantes não sai da cabeça, jogo pensando que aquele adversário é o estudiantes. desde a caldense (adversário cruzeirense na estreia do estadual, em vitória por 3 a 0, em sete lagoas) foi assim”, ressaltou o camisa 11 cruzeirense. para a equipe celeste, o estudiantes é responsável por uma das lembranças mais tristes da história do clube. em 2009, o cruzeiro enfrentou o time argentino na decisão da copa libertadores. após empate sem gols em la plata, os mineiros saíram à frente na partida de volta, no mineirão, com gol do volante henrique. entretanto, a equipe do meia verón alcançou a virada e, com o placar de 2 a 1, comemorou o título continental. na partida de volta, no mineirão, thiago ribeiro acertou uma bola no travessão em chute fora da área nos minutos finais. o atacante admite que ainda sonha com a bola estufando as redes do estudiantes. “sempre lembro daquela bola. sempre tento colocar para dentro, mas não tem jeito, aquele dia é para ser esquecido, deu tudo errado. mas já passou, futebol é isso mesmo”, comentou. na edição de 2009, cruzeiro e estudiantes também haviam se enfrentado na fase de grupos, o que thiago ribeiro espera que seja um indício positivo. “coincidência ou não, o estudiantes está no nosso grupo de novo. quem sabe a final possa se repetir, mas com resultado diferente e o cruzeiro campeão?! talvez seja um bom sinal ter o estudiantes no nosso grupo”, observou. com o clássico diante do atlético neste sábado, o atacante espera que uma vitória sobre o arquirrival aumente a motivação do cruzeiro para a estreia na libertadores. “um resultado puxa o outro, e uma vitória no clássico dá moral para estrear na libertadores. assim como uma derrota traz coisas ruins. o cruzeiro é mandante nos dois jogos, praticamente com torcida única em ambos, e não podemos dar chance para o azar. temos que comprovar o mando e vencer os dois jogos”, ressaltou. assim como o estudiantes, o atlético também não traz lembranças positivas ao cruzeiro pelo último confronto entre as duas equipes. pelo brasileirão do ano passado, com torcida única no parque do sabiá, a equipe celeste foi derrotada por 4 a 3. para thiago ribeiro, a partida deste sábado não é uma revanche, mas o revés do último confronto vale como lição. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter “revanche, não é, porque todo clássico, mesmo se tivéssemos vencido, iríamos vencer o seguinte. infelizmente, no último do ano passado, essa derrota custou muito caro, porque nos tirou da liderança. temos que usar o jogo do ano passado como lição”, avaliou. “a equipe não entrou como se deve entrar num clássico, entrou muito desatenta e em clássico não pode ser dessa maneira. tem de entrar como em final de copa do mundo, para ter erro zero e ampliar a chance de vitória. temos de procurar entrar ligados para não sermos surpreendidos, fazermos um grande jogo e vencermos”, complementou o atacante cruzeirense.
são paulo – a quantidade de cruzeiros realizados em todo o brasil tem aumentado muito. entre as temporadas de 2009 e 2010, o crescimento foi de 62%, ao passar de 251 para 407 viagens. se forem levados em conta os últimos dez anos, a elevação foi de 825%, já que em 2000 aconteceram apenas 44 viagens.os dados fazem parte de uma pesquisa realizada pela abremar (associação brasileira de cruzeiros marítimos), divulgada na última terça-feira (8). ela procurou avaliar a situação dos portos brasileiros e constatou que eles não têm capacidade para receber o aumento do número de viagens marítimas. são diversos os problemas que precisam ser sanados, como embarque e desembarque feitos em locais inapropriados, falta de sinalização, pouco espaço para os navios manobrarem, falta de estrutura para as embarcações esperarem autorização para encostar na plataforma, entre outros.clique e conheça as rotas e os atrativos dos navioscomo estão os portos paulistas?no estado de são paulo, foram analisados três portos:ilhabela: localizado no litoral norte paulista, possui um grande volume de turismo. um dos problemas do local ocorre nos dias em que há muitos navios e eles não conseguem fazer desembarque em terra, pois não são satisfatórios os serviços de tenders, que levam os passageiros de lancha ou escuna até a areia.a estrutura receptiva, em compensação, é um atrativo, já que há televisão lcd e balcões de madeira para as empresas. porém, apesar da estética, caiu a qualidade na prestação de serviço de ambulância e apoio policial.além disso, foi proibido o uso de micro-ônibus, o que aumentou o custo das excursões, pois os operadores são obrigados a usar vans que têm menos assentos.santos: o terminal até possui boa infraestrutura, porém, ela se torna deficitária, por não ter condição de receber mais de três navios de médio e grande porte no mesmo dia.outros problemas verificados são: embarque e desembarque de passageiros feitos no local das cargas, salões de espera usados para embarque e desembarque, área destinada aos pedestres ocupada por bagagens e falta de placas de sinalização.segundo a abremar, no terminal, foram iniciadas obras de ampliação de alguns salões – o que representa 20% de aumento da sua área –, com previsão de entrega para o começo de novembro.ubatuba: embora o local seja conhecido pelo público paulista, ele precisa ser mais divulgado para outras localidades. um caminho é realizar parcerias com navios de fora do estado de são paulo.apesar da estrutura receptiva ser simples, tem disponibilidade de transporte público e a avenida é interditada para o estacionamento de ônibus e vans.porém, a cidade possui um único pier (plataforma), o que restringe a aproximação de navios, tem necessidade de sinalização náutica e ainda não possui especificação da área de fundeio – aquela reservada para que os navios ancorados aguardem autorização para atracar e realizar embarque e desembarque.algumas soluções para os portos fluminensesno estado do rio de janeiro, foi avaliado o porto de angra dos reis, onde a recomendação de melhoria é para que se crie uma estrutura de receptivo, com opções de viagens que vão além de passeios de escuna, e também que haja oferta de praias e pontos turísticos aos cruzeiristas.já para búzios, as recomendações tratam do serviço de tender. como há muitos navios chegando por lá, é preciso aumentar a recepção por meio de lanchas e também a organização, para separar o espaço desse serviço daquele destinado aos barcos locais.no caso de cabo frio, é necessário um estudo de viabilização para implantar um ponto de fundeio que ofereça segurança aos navios ancorados e para facilitar o embarque e desembarque nos tenders, reduzindo seu tempo de navegação entre o navio e o píer.as recomendações para ilha grande são: conclusão das obras de melhoria do píer, sendo que ele seja capaz de atender, no mínimo, dois tenders simultâneos. a organização aqui também é necessária para conciliar o serviço das lanchas que fazem tender com o trabalho dos barcos locais.no porto da capital carioca, por sua vez, é necessário alargar a calçada na entrada do porto e criar um salão específico para espera no terminal. além disso, é preciso fazer um estacionamento alternativo para ônibus de excursão, não realizar eventos no armazém nas datas de operação de navios e melhorar a logística nas coincidências de vários navios.documento para ajudar futuros investimentoso estudo tem o objetivo de apresentar ao poder público e entidades privadas um documento que mostre a situação dos portos hoje, com muitas fotos ilustrativas, para aprimorar a infraestrutura portuária no país.assim, também traz sugestões para melhorias de cada um dos portos analisados, constituindo-se interessante material para auxiliar planejamentos de investimento futuro.os outros portos que constam no documento são cabedelo (pb), fernando de noronha (rn), florianópolis (sc), fortaleza (ce), ilhéus (ba), imbituba (sc), itajaí (sc), maceió (al), natal (rn), porto alegre (rs), porto belo (sc), recife (pe), salvador (ba), são francisco do sul (sc) e vitória (es).
o conceito de que volantes devem se preocupar apenas com a marcação está cada vez mais ultrapassado no futebol. mesmo assim, na seleção brasileira sub-20, os jogadores que cumprem essa função ganharam tanta liberdade que, em diversos momentos nas partidas do sul-americano, engrossam até a já recheada linha de atacantes do time do técnico ney franco. o maior exemplo dessa característica ofensiva é casemiro. o atleta tem tirado proveito da sua força física e velocidade e, não raro, consegue aparecer ao lado da área adversária para cruzar uma bola ou mesmo como elemento-surpresa em um ataque. o resultado é que o atleta é o vice-artilheiro da equipe, ao lado do centroavante willian josé, com três gols. “agradeço ao técnico ney franco que me dá essa liberdade para desenvolver o meu trabalho, principalmente pela função que faço e a possibilidade de sempre chegar à área do adversário”, destacou o jogador. diferentemente de casemiro, o outro volante do time ainda não marcou gols na competição. mesmo assim, fernando também goza de privilégios semelhantes dentro de campo e procura auxiliar principalmente os meias lucas e oscar na criação de jogadas ofensivas, abastecendo os atacantes da equipe. “o professor ney franco disse que, quando tiver oportunidade, é para ir mesmo [ao ataque]. eu e o casemiro vamos revezando”, explicou fernando, que ainda destacou a qualidade do setor ofensivo brasileiro, o mais produtivo do sul-americano sub-20, com 18 gols marcados e, principalmente, neymar, artilheiro do torneio com sete. “jogar ao lado dele é fácil. eu roubo a bola e ele decide o jogo. mas temos também o lucas, o willian josé, e todos os jogadores do meio para frente, que são de muita qualidade”, completou. todo o poderio ofensivo do brasil agora terá o último grande desafio contra a melhor defesa do hexagonal final, já que o uruguai sofreu apenas um gol nesta fase. os dois times se enfrentam neste sábado, às 21h10 (0h10 de brasília), e o vencedor ficará com o título do sul-americano sub-20.
nem que o atacante neymar tivesse um corte de cabelo mais discreto ele passaria despercebido em campo. com dribles, jogadas de efeito e muitos gols, o jogador se tornou o alvo predileto das fortes marcações adversárias no sul-americano sub-20. mesmo recebendo um grande número de faltas, o atleta já não reclama da arbitragem como antes e parece ter assimilado o estilo de jogo praticado pelos rivais. 'geração neymar' pode se consagrar brasil pega o uruguai por título, vaga olímpica e coroação ao time liderado pelo craque. leia mais uruguai pode não ir às olimpíadas o alerta foi dado pela associação uruguaia de futebol (auf), que apontou grave crise financeira. leia mais “no brasil o jogo é mais cadenciado, enquanto no sub-20 você ataca lá, ataca aqui, e é porrada para todo lado. é um campeonato bom de participar, mas espero que a marca seja o título”, minimizou neymar. essa realidade enfrentada pelo atacante no sul-americano sub-20 é vista como um grande aprendizado também pelo técnico adilson batista. para o comandante do santos, a participação de neymar no torneio que se encerra nesse sábado será de grande importância para a disputa da copa libertadores, torneio que o santos faz a estreia nesta terça-feira, contra os venezuelanos do deportivo táchira. “o sub-20 é um torneio acelerado, eles correm muito pela idade baixa dos jogadores. mas eles já estão enfrentando adversários com o estilo da libertadores. também está sendo válido por isso. para o santos, isso está sendo bom”, comentou o técnico santista na última quinta-feira. apesar de sofrer com a marcação dos adversários, neymar conseguiu escapar praticamente ileso das faltas. curiosamente, a única contusão que teve durante o sul-americano ocorreu por um problema inusitado. leia também às vésperas da decisão, seleção sub-20 admite ansiedade para 'colher o fruto' 'meu maninho não fará isso comigo', diz neymar sobre possível saída de ganso “no jogo contra o chile [o primeiro do hexagonal final], tem uma parte de concreto ao lado da linha de fundo, e acabei ralando a coxa. no treino de quinta-feira, fui chutar uma bola, escorreguei, e acabei arrancando a casquinha da ferida, piorando um pouco”, explicou o camisa 7 brasileiro. a contusão, no entanto, não será nenhum problema e neymar estará em campo neste sábado, às 21h10 (0h10 de brasília), para enfrentar o uruguai, na última rodada do sul-americano sub-20. em caso de vitória, a seleção brasileira ficará com o título da competição e, se empatar, voltará para casa apenas com a vaga para os jogos olímpicos de 2012, em londres.
o manchester united venceu neste sábado o clássico de manchester diante do city por 2 a 1 e abriu vantagem na liderança do campeonato inglês. os torcedores presentes no estádio old trafford comemoraram muito a vitória, ainda mais por terem visto de perto uma obra-prima de wayne rooney. quando o duelo estava empatado em 1 a 1, o atacante resolveu o jogo com um golaço de bicicleta no ângulo do goleiro hart. rooney faz um golaço veja o golaço de rooney acompanhe a classificação west ham herdará estádio david luiz é apresentado com este resultado da 27ª rodada, a equipe da casa chegou aos 57 pontos e abriu vantagem na liderança isolada da competição. o united soma quatro pontos a mais do que o segundo colocado arsenal, que venceu o wolverhampton por 2 a 0. enquanto isso, o city complicou a sua vida na briga pelo título e permaneceu com 49 pontos, na terceira posição. o manchester city começou o duelo no old trafford pressionando o rival. logo aos 3min, teve uma bela oportunidade após boa troca de passes na grande área entre tévez e silva, que chutou rasteiro no canto direito, mas a bola saiu tirando tinta da trave direita de van der sar. na primeira etapa, o united concentrou suas jogadas pelas laterais e quase marcou com fletcher, de cabeça, após cruzamento da esquerda. enquanto isso, o city tentava tabelas pelo meio da zaga rival, mas apresentava mais dificuldade. aos 40min, a equipe da casa abriu o marcador em um contra-ataque muito rápido. van der sar deu um chutão para frente, rooney desviou de cabeça para giggs, que deu belo toque de primeira para nani. o português ganhou do zagueiro na velocidade e desviou na saída de hart para abrir o placar. leia mais com dois de van persie, arsenal bate wolverhampton e mantém caça ao líder no segundo tempo, o united tomou uma postura mais defensiva em campo e deu espaço para o adversário trabalhar a bola. o city gostou, passou a pressionar o rival e chegou ao empate aos 19min. wright-phillips desceu pela ponta direita e cruzou rasteiro na grande área. dzeko chutou a bola, que desviou em silva e foi para o fundo da rede. o city seguiu melhor no duelo e continuou pressionando o united. no entanto, um lance de craque definiu o duelo a favor do time da casa. aos 32min, nani cruzou da direita, rooney fez um golaço de bicicleta no ângulo esquerdo do goleiro hart e marcou seu nome para sempre na história do derby de manchester. o gol de rooney encantou até mesmo o técnico alex ferguson. "eu nunca vi nada como isso, com certeza", disse o treinador sobre o gol de bicicleta. "foi impressionante, inacreditável. nós já tivemos alguns gols fantásticos aqui, mas em termos de execução, você nunca vai ver isso", completou. *atualizado às 15h30 ficha da partida manchester united tã©cnico: sir alex ferguson 1. van der sar 22. o'shea 12. smalling 15. vidic 3. evra 24. fletcher 18. scholes 16. carrick 8. anderson 9. berbatov 17. nani 10. rooney 11. giggs 2 1 manchester city tã©cnico: roberto mancini 25. hart 2. richards 4. kompany 19. lescott 5. zabaleta 7. milner 10. dzeko 18. barry 42. yaya toure 13. kolarov 8. wright-phillips 21. silva 32. tevez data: 12/02/2011 - 10h45 local: old trafford ãrbitro: andre marriner
o lateral-esquerdo roberto carlos acertou neste sábado sua transferência para o anzhi makhachkala, da rússia. o ex-jogador do corinthians firmou acordo por duas temporadas, com possibilidade de renovação por mais um ano. mais um craque que sai pelos fundos roberto carlos não é o primeiro craque que chega ao corinthians com festa e sai de mal com torcida top 5 - relação ruim da fiel com os craques birner: discussão com tite pesou na saída o clube russo deve fechar a contratação de outro ex-atleta do time do parque são jorge. o uol esporte apurou que roberto carlos indicou o volante edu ao anzhi, que negocia a contratação do meio-campista. de acordo com o blog do perrone, o time da rússia ofereceu r$ 15 milhões ano a roberto carlos, três vezes mais do que ele ganhava no corinthians. o acerto com o anzhi já era dado como certo na sexta-feira. neste sábado de manhã, o presidente do corinthians, andrés sanchez, oficializou o desligamento de roberto carlos do clube. o mandatário corintiano comunicou que houve acordo "amigável" para a saída do lateral. um ano no corinthians roberto carlos chegou ao time em janeiro de 2010 e saiu sem título. veja o perfil do lateral andrés afirmou que o lateral listou razões para se desvincular do clube. as ameaças feitas ao jogador e à família, além de uma proposta tentadora do exterior (até então mantida em sigilo) haviam sido determinantes para o fim da era roberto carlos no parque são jorge. "ele é um cara com quase 38 anos. por comum acordo, decidimos liberar. tem uma proposta fantástica lá fora. foram várias pouquinhas coisas que determinaram a saída dele. a pressão da família, as pedras que os torcedores jogaram, as ameaças que ele sofreu e a oferta que ele teve. tudo isso acarretou na saída dele". atual 12º colocado da liga russa, o anzhi pretende investir em atletas brasileiros. o clube contratou roberto carlos, negocia com edu e busca mais um jogador no brasil. andrés sanchez fala sobre roberto carlos e bruno césar ameaças e oferta tiraram r. carlos do corinthians, diz andrés b. césar tem que falar menos e treinar mais, avisa andrés
"yelling to the sky" está entre as apostas do festival de berlim, que este ano deu enfase na seleção oficial aos filmes de estreantes ou de diretores de segunda viagem. a atriz victoria mahoney faz parte do primeiro grupo, com uma história semi-autobiográfica que lembra a passagem de sua infância para a adolescência. o filme traz gabourei sidibe, a jovem co-protagonista de "preciosa", no papel secundário de uma valentona da escola - uma completa antítese da frágil personagem que a tornou famosa. e zoe kravitz, filha de lenny kravitz e lisa bonet, no papel de sweetness, garota que experimenta uma montanha russa de emoções enquanto cresce em um subúrbio de nova york. as duas atrizes vieram ao festival para promover o filme ao lado da diretora.mahoney conta que estava fazendo testes para encontrar sweetness quando encontrou kravitz. "eu achei que tinha encontrado, embora não tivesse certeza", disse a diretora. "foi um amigo que me incentivou." mas a jovem atriz também, por conta da natureza violenta do filme e as transformações da personagem. "ela [mahoney] me ligou um dia e perguntou: 'que diabos você está pensando?'", contou. "depois que saímos e nos conhecemos melhor eu resolvi aceitar."desenvolvido nos laboratórios de roteiro e produção do sundance institute, o filme deixa evidente o efeito que as intervenções como esta promovem - quando não são bem absorvidas pelos cineastas. a personagem de kravitz começa como uma presa fácil no bairro e na escola, transforma-se depois em uma valentona para no fim se humanizar novamente. ao mesmo tempo, a família sofre do mesmo mal, com o pai (tim blake nelson) e a mãe (yolonda ross) passando por transformações de personalidade inexplicáveis. a única personagem que mantém coerência ao longo da projeção é ola (antonique smith), a irmã mais velha.apesar das críticas, mahoney defendeu seu filme com a cabeça erguida diante de uma platéia de jornalistas muito magra. ela disse que se trata de uma história semi-autobiográfica, outro traço de semelhança entre alguns dos filmes de estreantes selecionados aqui em berlim. a realidade que ela viveu foi muito pior do que a mostrada no filme. "essa é uma versão suave do que passei", afirmou ela. "pessoas que não tiveram chance de viver isso terão uma boa ideia do que é. esse é um filme de ficção. só espero que não seja o único sobre miscigenação, pois é um problema social sério."sobre o inevitável paralelo com "preciosa", mahoney diz que os temas são universais. a única semelhança entre os filmes é que depois de 'preciosa' eu consegui o financiamento. se formos ver a peça de eugene o'neil, 'longa jornada noite adentro', o tema é mais ou menos o mesmo: alcoolismo, drogas, família disfuncional." gabourey, cuja carreira no cinema foi projetada pelo outro filme, concorda: "acho que ['yelling to the sky'] não esconde nada", disse ela. "mas nada que eu fiz se parece com o que hollywood produz."
kim clijsters comemora ida à final do torneio de paris, após vencer a estoniana kaia kanepi dolgopolov tem um "sósia" no aberto do brasil aberto do brasil concorre com praias no sauípe um dia depois de reconquistar a liderança do ranking feminino de tênis, a belga kim clijsters voltou a vencer no torneio de paris e avançou para a final da competição. ela derrotou a estoniana kaia kanepi por 2 sets a 0, com parciais de 6-1 e 7-5. campeã do aberto da austrália, clijsters chegou à décima vitória seguida no circuito. sua única derrota no ano foi para a chinesa na li, na final do torneio de sydney em janeiro. contando com a participação na fed cup, a belga soma 16 vitórias e uma derrota em 2011. clijsters contou com a solidez do seu jogo para minar a estoniana número 17 do mundo, que teve dificuldades no saque e sofreu sete quebras ao longo do jogo. foram 79 minutos de disputa, e a belga faturou 75 dos 134 pontos disputados. agora, clijsters vai enfrentar na final a tcheca petra kvitova, número 18 do ranking, que atropelou a norte-americana bethanie mattek-sands por 6-2 e 6-0. as duas já se enfrentaram duas vezes em 2010, e a belga venceu ambas as partidas sem perder sets.
o alemão nick heidfeld praticamente assegurou sua vaga na lotus renault para substituir o acidentado robert kubica. ele estreou pela equipe neste sábado nos testes de jerez de la frontera, apenas para ser avaliado. no fim, ele terminou como o mais rápido do dia, superando nomes como vettel, schumacher, alonso e hamilton. veja álbum de fotos kubica volta para a uti polonês fez cirurgia no braço e na perna, mas precisará de nova operação. leia mais polonês receberá sangue do papa um relicário do papa joão paulo 2º será entregue a kubica no hospital na itália. leia mais symonds volta à fórmula 1 diretor técnico da renault no escândalo da batida proposital em cingapura está na virgin. leia mais heidfeld marcou 1min20s361, e melhorou em mais de dois segundos a melhor marca que o russo vitaly petrov conseguiu em dois dias, com o mesmo carro. o alemão intimidou o brasileiro bruno senna, que fará a sua estreia como piloto reserva no domingo. a renault de heidfeld superou a ferrari de fernando alonso, que fez a torcida lotar as arquibancadas de jerez e terminou em segundo lugar com o tempo de 1min20s493. michael schumacher, da mercedes, foi o terceiro com 1min21s054. o tempo de heidfeld ainda não superou a marca de 1min20s352 anotada por michael schumacher na sexta-feira, que segue como a melhor dos três dias de testes até então. mas o alemão da renault foi mais rápido do que felipe massa, e certamente impressionou os dirigentes da renault, que cogitavam testar outros pilotos caso ele não correspondesse. “foi divertido pilotar, embora obviamente precise de tempo para se acostumar com as coisas, por ser minha primeira vez neste carro, trabalhando com uma nova equipe. tivemos um bom dia, sem muitos problemas, e por sorte todas as mudanças que fizemos colocaram o carro na direção certa e melhoraram as condições, então eu pude andar cada vez mais forte”, explicou heidfeld à revista autosport. rubens barrichello teve problemas com o kers na sua williams e terminou apenas na nona posição, à frente apenas da force india de paul di resta e da virgin de jerome d’ambrosio. já o campeão mundial sebastian vettel ficou com o sexto tempo, em 1min21s574. análise: fábio seixas a não ser que aconteça um movimento forte nos bastidores (leia-se ecclestone querendo o sobrenome famoso na categoria), a vaga na renault é de heidfeld. leia mais resultado final do terceiro dia de testes em jerez de la frontera posição piloto país equipe tempo voltas 1 nick heidfeld alemanha renault 1min20s361 86 2 fernando alonso espanha ferrari 1min20s493 131 3 m. schumacher alemanha mercedes 1min21s054 113 4 lewis hamilton grã-bretanha mclaren 1min21s099 36 5 kamui kobayashi japão sauber 1min21s242 84 6 sebastian vettel alemanha red bull 1min21s574 98 7 sebastien buemi suíça toro rosso 1min21s681 92 8 heikki kovalainen finlândia lotus 1min21s711 61 9 r. barrichello brasil williams 1min22s227 99 10 paul di resta grã-bretanha force india 1min22s945 64 11 j. d'ambrosio bélgica virgin 1min25s471s72 72
há exatamente um ano, os jogos olímpicos de inverno, em vancouver, deram a largada para uma das edições com mais êxito da competição, o que se percebeu inclusive no público brasileiro, que pôde assistir ao evento em tv aberta e aprendeu a vibrar com esportes como o curling – conhecida como “bocha no gelo”. doze meses depois, o que se vê é um misto de animação com o resultado no canadá, mas cautela e alerta para a preparação para as olimpíadas de 2014, em sochi, na rússia, afinal, uma temporada do novo ciclo já se passou. mais: estrela brasileira e revelações do esqui põem em dúvida participação em sochi-2014 apesar de angariar interesse no brasil e isso gerar um aumento nos investimentos nas modalidades de inverno, os resultados da delegação brasileira não apresentaram grande melhora. com isso, o alerta dos atletas é para que a preparação para 2014 não tarde a começar, de modo a permitir que o país chegue em melhores condições em relação a vancouver. “é um trabalho que precisa começar agora”, opina jaqueline mourão, do cross country e que agora se aventura no biatlo, que combina a modalidade anterior ao tiro esportivo. isabel clark, maior nome dos esportes de inverno da atualidade, é da mesma opinião. participação brasileira nos jogos atleta prova posto isabel clark snowboard cross 19ª jaqueline mourão esqui cross-country 67ª leandro ribela esqui cross-country 90º jhonatan longhi esqui alpino - slalom gigante 56º maya harrisson esqui alpino - slalom e s. gigante 48ª e não terminou brasil fatura dois ouros na américa do norte morte no luge: alerta já havia sido feito promessa do esqui morre de 'causas naturais' “tem que começar desde já para 2014, 2018 e 2022. o trabalho que está sendo feito é bom. mas o ideal mesmo seria que aparecessem mais atletas com um nível mínimo para ter mais competitividade e opções entre os brasileiros. o fato de não ter neve no brasil com certeza é um freio, mas aos poucos vamos criando novos talentos”, avaliou ela, 19ª no snowboard cross em 2010 e 9ª em 2006, melhor participação brasileira na história. apesar de em geral os atletas aprovarem os trabalhos das confederações, alguns relatam dificuldades em manter o sonho olímpico nos outros três anos em que as atenções ao esporte de inverno diminuem. “hoje não tenho apoio de federação ou de patrocinadores. parei de estudar um ano depois das olimpíadas para poder competir e agora não tenho suporte, estrutura e dinheiro, então é uma situação muito triste”, conta jhonatan longhi, brasileiro do esqui alpino que foi adotado por europeus ainda criança e cresceu na itália. leia mais relembre como foram os jogos de inverno de 2010 na home especial do uol esporte veja a página especial dos jogos de 2010 para quem falhou em conquistar a vaga olímpica nos últimos dias, como fabiana santos, do bobsled, as dificuldades são ainda maiores, apesar de a ex-atleta do levantamento de peso manter o sonho de 2014. “antes as coisas acabavam acontecendo em cima da hora, e isso dificulta para um país sem tradição”, relata fabiana, que sofreu com a preparação tardia para vancouver. ela iniciou a parceria com daniela ribeiro no ano anterior aos jogos e teve pouco tempo para se entrosar com a companheira, iniciante na modalidade. “estamos com um projeto melhor, então espero chegar mais tranquilamente a sochi”. a paulista conta ainda que hoje apenas os pais a sustentam, sem maiores recursos para treinar e competir – os gastos de viagem para as provas são pagos pela cbdg. “estou no bobsled desde 2003 e já fiquei afastada por falta de recurso, mas desde a volta em 2009 ainda não tive ajuda financeira”, alega ela. os investimentos o esporte de inverno brasileiro é dirigido por duas confederações, cbdn e cbdg, responsáveis respectivamente pelos desportos na neve e no gelo. desde os preparos para vancouver, as entidades passaram a receber maior apoio, levando-se em conta as verbas destinadas a elas de acordo com a lei agnelo/piva, mesmo que o pós-olimpíadas seja bem menos movimentado, ainda mais em um país sem tradição nas modalidades geladas. atletas por jogos 10 atletas teve o brasil nos jogos de inverno de salt lake city-02 e turim-06 5 representantes teve a delegação brasileira em vancouver, que diminuiu devido à ausência de atletas do bobsled antes dos jogos, o repasse era de r$ 500 mil por ano, o que passou a r$ 600 mil na véspera da competição. agora, com mais um aumento, cada confederação tem um orçamento de r$ 800 mil para trabalhar a sua temporada – ambas recebem o valor mínimo de repasse no esporte brasileiro. “o aumento tem sido gradual. os valores destinados aos desportos de inverno ainda não são suficientes, mas tiveram uma grande melhora nos últimos dois anos, o que nos permite desenvolver um número maior de projetos”, explica eric maleson, presidente da confederação do gelo. segundo ele, os principais da entidade são organizar eventos para detecção de talentos e a implementação de um centro para treinos e competições. a meta em 2014 é classificar o bobsled feminino entre os 15 melhores do mundo e, quatro anos depois, enviar times de curling e patinação no gelo aos jogos de inverno. uma das preocupações em revelar jovens para os esportes de inverno é a idade dos atuais atletas, como isabel clark (36 anos) e jaqueline mourão (35), e o fato de jovens talentos ainda não terem assegurada sua continuidade no esporte, no caso de jhonatan longhi e maya harrisson. além disso, o número de brasileiros nos jogos caiu de dez em 2002 e 2006 para apenas cinco em 2010. na neve, a meta é de obter melhores marcas em 70% das provas que o país disputar. “o maior foco são os atletas e o investimento em equipes multidisciplinares para suportar os treinos e as provas. estamos em um período excepcional, com um mix fantástico de novos talentos com outros mais experientes”, afirmou stefano arnhold, presidente da cbdn. a entidade também tem projetos para cts, com expectativa de conclusão ainda em 2011. veja mais notícias sobre esportes de inverno do parto aos treinos em 8 dias, esquiadora aprende tiro para disputar o biatlo brasileiro conquista vaga inédita para o mundial de skeleton, mas deve parar musa do esqui cai e bate cabeça em treino; assista ao vídeo do acidente
los angeles (eua.) - a atriz elizabeth taylor, de 78 anos, deu entrada nesta semana no centro médico cedars-sinai em los angeles, onde se encontra sob observação devido a problemas cardíacos, informou nesta sexta-feira (4) a edição digital da revista "people".liz taylor sofre do coração há anos e foi operada em 2009 para corrigir um problema na válvula cardíaca, uma intervenção considerada um sucesso.segundo o representante da atriz, vencedora de dois oscars pelos filmes "quem tem medo de virginia woolf?" (1966) e "disque butterfield 8" (1960), a nova hospitalização respondeu a "uma condição (física) recorrente"."este assunto está sendo tratado. atualmente está no hospital sob observação", disse o agente, antes de pedir "respeito à sua privacidade" para que a equipe médica tenha "o tempo e o espaço para concentrar-se em recuperar sua saúde".além de sofrer diversas pneumonias durante sua vida, liz taylor superou nos últimos anos problemas nas costas, diversas operações de quadril e um tumor benigno no cérebro, que foi retirado em 1997.à lista soma-se um passado de abuso de álcool e drogas.
12/02/2011 - 02h23 talula quer que natalia seja a eliminada no paredão deste domingo (13) da redação talula conta para maria que torce para a eliminação de natalia (12/2/11) diana x lucival x natalia: quem deve ser eliminado no domingo (13)? confira fotos do paredão (11/2/11) veja fotos desta sexta-feira (11/2/11) leia mais notícias do bbb11 juntas no jardim da casa, talula e maria conversam, na madrugada deste sábado (12), sobre o paredão entre diana, natalia e lucival. “quem será que sai?”, pergunta a atriz. "acho que a natalia sai. e prefiro que seja ela, porque é quem mais me ameaça aqui dentro", responde a modelo. maria concorda com talula e comenta sobre a “eterna” inimizade entre a analista criminal e o seu “ex-namorado” mauricio.
11/02/2011 - 23h02 diana, natalia e lucival se enfrentam no 2° paredão triplo do bbb11 da redação lucival é o mais votado pelos "brothers" e se junta a diana e natalia no paredão (11/2/11) veja como foi o sexto paredão do bbb11 diana x lucival x natalia: quem deve ser eliminado no domingo (13)? confira fotos do paredão (11/2/11) veja fotos desta sexta-feira (11/2/11) leia mais notícias do bbb11 com diana já na berlinda, indicada por adriana após atender ao big fone, natalia --indicada pelo líder wesley-- e lucival, votado pela maioria dos "brothers" na noite desta sexta-feira (11), se enfrentam no segundo paredão triplo do "big brother brasil 11". seguindo a ordem natural da votação, o anjo mauricio imuniza seu amigo rodrigão. depois é a vez do médico indicar a analista criminal. "tenho menos afinidade com ela entre todas as pessoas aqui dentro¨, decreta o líder. já na hora dos votos dos participantes, o jornalista levou foi o alvo de seis "brothers": mauricio, diogo, rodrigão, adriana, jaqueline e maria. o segundo mais votado foi diogo, com três votos: natalia, paula e daniel. os quatro primeiros a votar, mau mau, diogo, rodrigão e adriana indicam lucival. diana se vinga da estudante que a mandou à berlinda e vota em adriana. natalia se diz irritada com o comportamento de diogo e indica o dançarino. talula usa a desculpa preferida dos participantes e vota em adriana por falta de afinidade. jaqueline surpreende e vota em lucival. janaína é ainda mais imprevisível, escolhe maria. depois da grande discussão que teve com diogo, a escolha de paula é óbvia. a estudante vota no dançarino. maria segue seus amigos da tropa masculina e indica lucival. daniel, que não aguenta mais diogo, vota no dançarino. lucival, que havia dito ao administrador que poderia indicar diogo, prefere votar em jaqueline.
a equipe médica que cuida de robert kubica no hospital santa corona, na itália, divulgou neste sábado que o piloto passou a noite na uti depois da segunda cirurgia que foi feita para corrigir fraturas na perna e no braço, e precisará de uma nova operação, desta vez no cotovelo. polonês receberá sangue do papa um relicário do papa joão paulo 2º será entregue a kubica no hospital na itália. leia mais kubica fala pela primeira vez "quero voltar para as pistas mais forte do que antes. tenho que voltar neste ano", disse o piloto. leia mais symonds volta à fórmula 1 diretor técnico da renault no escândalo da batida proposital em cingapura está na virgin. leia mais logo depois do acidente de rali no domingo passado, kubica passou por uma cirurgia de reconstrução do antebraço direito, e precisou esperar cinco dias para continuar a corrigir outras fraturas. o piloto chegou a assegurar que a operação de sexta-feira seria a sua última, mas os médicos programaram outro procedimento para a próxima semana. “eu diria que, dada da complexidade, tudo se saiu bem”, declarou o dr. francesco lanza ao site ivg.it. “ele passou a noite na unidade de tratamento intensivo, porque era o lugar mais óbvio para ele depois de tantas horas de cirurgia. depois, ele voltará ao quarto comum, e então vamos ver”. o médico disse que ainda não sabe quando kubica será operado novamente, pois precisa avaliar a sua recuperação. “o cotovelo é o caso mais complicado. fizemos a parte anterior, mas para fazer a posterior, teríamos que estar melhor posicionados, virar o paciente. por isso, adiamos essa operação, porque temos de ter calma com um paciente que ficou recebendo tratamento intensivo por quatro dias”, disse lanza. na cirurgia de sexta-feira, kubica corrigiu também lesões do passado: “foi possível reduzir as fraturas do ombro e do úmero, que tinha quebrado de novo sob a placa que havia sido colocada lá há sete anos. uma placa nova já foi colocada, que abrange ambas as fraturas, juntamente com alguns enxertos ósseos e estimuladores”, explicou o médico. enquanto kubica não tem previsão para voltar à fórmula 1, a sua equipe lotus renault escalou o alemão nick heidfeld, que está sendo avaliado nos testes deste fim de semana em jerez de la frontera e é o piloto mais próximo da vaga do polonês.
corpos dos dois cavalos mortos misteriosamente são cobertos por plásticos após o triste incidente a morte misteriosa de dois cavalos pouco antes de uma prova de turfe assustou os espectadores e provocou o cancelamento de uma prova na inglaterra. o incidente aconteceu em newbury, na prova tradicional da região, que duraria todo este sábado. “este é um dia muito triste e nós só estamos pensando em como aqueles dois cavalos morreram. como as causas ainda não são conhecidas, nós, infelizmente, tivemos de cancelar o evento”, disse stephen higgins, diretor-geral da competição. os cavalos em questão são marching song e fenix 2, treinados por andy turnell e jonjo o’neill, respectivamente. os dois tiveram um ataque súbito e morreram pouco antes do início da prova. “parece que eles foram eletrocutados. meu companheiro estava perfeitamente bem e eu estava prestes a montá-lo quando ele caiu no chão”, disse andy turnell, ao site sportinglife.com.
no programa itunes, da apple, é possível baixar músicas, vídeos e aplicativos para os gadgets da empresa; na imagem, alguns aplicativos novos disponíveis para download na loja virtual como alguém pode ganhar dinheiro fornecendo programas gratuitos para smartphones? apesar de parecer contraditório, a partir dessa ideia muitas empresas e desenvolvedores se sustentam com esse tipo de modelo de negócio. para explicar como esses fatores opostos funcionam bem no mercado de aplicativos, o uol tecnologia consultou alguns especialistas no assunto. para provar que ‘software gratuito’ pode resultar em lucro, em pesquisa recente do gartner, a instituição previu que a tendência é que 81% dos programas móveis baixados até o fim do ano serão gratuitos. mesmo assim, esse mercado vai movimentar us$ 15,1 bilhão – no ano passado foram us$ 5,2 bilhões. existem companhias que fazem aplicativos gratuitos, mas que são bancados por outras empresas (por exemplo: um cardápio para uma linha de restaurantes fast food). no entanto, fora essa maneira, há três outras formas de ganhar dinheiro com programas ‘gratuitos’ em loja de aplicativos. confira abaixo: propagandas a primeira forma consiste no fato de o desenvolvedor, com o programa pronto, incluir no código do programa scripts que vão mostrar propagandas durante a execução. os sistemas mais utilizados são o do google (admob) e o da apple (iad). apps gratuitos aplicativo "sorte!" para iphone exibe propaganda religiosa saiba como funcionam os links patrocinados 'empresários do clique' aproveitam navegação dos internautas para ganhar dinheiro gartner estima que mobilidade movimente us$ 15 bilhões em 2011 uma vez que o criador do aplicativo se submeter a um desses sistemas, a cada clique na propaganda durante a execução do programa, ele ganha uma porcentagem – geralmente centavos de dólar. o processo é parecido com serviços de afiliação utilizados em sites. um exemplo é o aplicativo sorte!, da desenvolvedora brasileira fingertips. ele mostra combinações para quem gosta de jogar na loteria, após um chacoalhão no celular. logo na tela inicial, ele apresenta um banner com uma propaganda. “apesar de não render muito, esse aplicativo serviu para mostrar ao mercado as possibilidades que o iphone proporciona”, disse pedro milanez, gerente de tecnologia da fingertips, explicando que o “sorte!” foi um dos primeiros apps brasileiros. alguns aplicativos, como o twiterrific (cliente twitter para iphone), utilizam o mesmo artifício. a iconfactory, que desenvolve o programa, disponibiliza uma versão gratuita com propagandas e outra paga, com alguns recursos a mais e sem publicidade. patrocínio outra forma é por meio de investidores. os mais frequentes são os investidores chamados angel (anjos, em inglês), que colocam dinheiro em uma empresa – mesmo sem ser um negócio lucrativo a princípio – por acreditarem que o projeto algum dia vingue. esse tipo de negócio é muito comum em empresas nos estados unidos. ainda que em um primeiro momento pareça algo estranho, há várias companhias que seguem esse modelo de negócio. é o caso do instagram – programa que adiciona filtros a imagens tiradas no iphone. gratuito, o aplicativo começou bancado pelos dois fundadores (o brasileiro mike krieger e kevin systrom) e depois recebeu aporte de investidores. no começo do mês, a empresa, mesmo sem ter um modelo de negócio lucrativo, teve um investimento de us$ 7 milhões feito por um grupo. apesar de não ser diretamente da área de aplicativos, o twitter também começou da mesma forma. a princípio a rede social não tinha formas diretas de ganhar dinheiro (hoje já tem os tuítes patrocinados) e, mesmo assim, pela relevância recebeu propostas de compra do google e do facebook recentemente. estima-se que a empresa valha us$ 10 bilhões. “nesses casos, é interessante notar a importância que alguns investidores dão para informação. o twitter tem milhares de usuários, porém ninguém sabe direito o que fazer para ganhar dinheiro. o mesmo acontece, em escala menor, com o instagram”, analisou milanez, da fingertips. ‘bônus’ pagos por fim, uma maneira que não é ‘completamente grátis’, mas surte efeito: é "in-app purchasing” (compra dentro do aplicativo, em tradução livre) praticado nas loja de aplicativos da apple. isso consiste, basicamente, em liberar uma versão do aplicativo gratuita e, após certo nível ou tempo de uso, oferecer recursos mais avançados por um preço. após 10ª fase, jogo boliche medieval oferece outros níveis sob pagamento de us$ 1,99 um dos exemplos desse tipo de ‘monetização’ é o jogo boliche medieval. até a fase 10 do jogo, que tem como objetivo derrubar pinos de boliche, o aplicativo é gratuito. após chegar nesse nível, o usuário tem a opção de baixar os outros níveis pagando us$ 1,99 no ambiente de aplicativos da apple. “logo na primeira semana conseguimos pagar o investimento feito para o desenvolvimento do aplicativo”, disse pedro paulo, diretor de operações da netfilter, que desenvolve o boliche medieval. o programa figurou, recentemente, na lista de aplicativos mais baixados da app store brasileira. ao todo, segundo paulo, foram gastos cerca de r$ 30 mil. esse modelo de negócio, além de ser muito utilizado em jogos, também encontrou mercado em aplicativos para revistas no ipad. a maioria delas é gratuita até certo ponto e, depois, passam a cobrar por algum conteúdo especial ou para ler uma matéria inteira. leia mais google estreia loja de aplicativos para android na web conheça aplicativos para tuitar do iphone e de aparelhos com plataforma android comprou um iphone ou celular com android? conheça alguns aplicativos essenciais app store da apple alcança 10 bi de downloads apple planeja sistema de pagamento móvel para iphone e ipad
justin bieber e john lennon foram primeiro e segundo lugar de termos mais buscados o cantor justin bieber e o ex-beatle john lennon foram as personalidades mais buscadas por crianças, segundo a pesquisa kids top entertainment searches (principais buscas de entretenimento realizadas por crianças), feita pela norton. no ranking, apresentado nesta sexta-feira (11), ainda constam os nomes da cantora lady gaga e a música “waka waka”, da cantora shakira. apesar de, supostamente, pouco conhecido pelas novas gerações, uma das explicações para a popularidade de john lennon foi o aniversário de 30 anos de sua morte, que ocorreu em 8 de dezembro do ano passado. o ex-beatle foi destaque em buscas na austrália, índia, irlanda, itália, malásia, nova zelândia, cingapura e estados unidos. lista de termos mais buscados pelas crianças, segundo a norton 1º justin bieber 2º john lennon 3º lady gaga 4º dynamite (música do taio cruz) 5º waka waka (música da shakira) 6º teenage dream (música da katy perry) 7º love the way you lie (música da rihanna) 8º katy perry 9º airplanes (do rapper b.o.b.) 10º rihanna em comparação, o líder justin bieber ficou em primeiro lugar em todos os países com exceção de índia, china e japão. ainda no ramo da música, a lista mostra que as crianças buscam bastante as músicas mais tocadas nas rádios: 13 das 25 maiores buscas eram nomes de sucessos do mundo pop. as melhores colocadas foram “dynamite” (do cantor taio cruz), “waka waka” (da shakira), “teenage dream” (da cantora katy perry) e “love the way you lie” (parceria entre a cantora rihanna e o rapper eminem). outra categoria de termos buscados foram os realities show musicais. pouco populares no brasil, apesar de haver versões nacionais semelhantes, os mais buscados foram o american idol (famoso nos estados unidos) e o x-factor (muito conhecido no reino unido). em matéria de desenho animado, o único que ficou na lista dos mais buscados foi o “ben 10”. segundo a pesquisa, o provável motivo para isso é a quantidade de jogos online interativos, cujo tema são os personagens do desenho. a animação teve destaque em países como malásia e hong kong. a pesquisa “kids top entertainment searches” foi realizada entre agosto e dezembro de 2010 em 20 países, incluindo o brasil. a norton monitorou 23,3 milhões de buscas capturadas pelo serviço norton online family. leia mais autodidatas da tecnologia, crianças ignoram bê-á-bá da segurança online aliciamento de crianças pela internet preocupa especialistas concurso deixa crianças brasileiras brincarem com logomarca do google larissa riquelme e justin bieber estão entre buscas que mais cresceram no brasil em 2010 luan santana e justin bieber viram "iscas" para golpes na internet astro adolescente justin bieber é alvo de piada no twitter veja mais
"sleeping sickness" é o primeiro concorrente alemão a ser exibido no festival de berlim 2011. inspirado em memórias do diretor ulrich köhler, cujos pais trabalharam na áfrica, e em clássicos como "no coração das trevas", de joseph conrad, o filme conta a história de um médico francês de origem africana que vai para camarões em visita de inspeção a um projeto financiado pela organização mundial de saúde. e, ao chegar lá, encontra o médico alemão responsável pelo projeto em uma situação de completo caos. o filme dividiu a plateia de jornalistas que assistiu ao filme esta manhã no berlinale palast - muitos aplaudiram e uma parte igualmente grande assobiou e deu risadas do fim enigmático. na entrevista coletiva que se seguiu, com a presença de köhler e dos atores pierre bokma, jean christophe folly, jenny schily e hippolyte girardot, essa divisão de avaliação apenas se acentuou. muitas perguntas eram antecedidas, como de costume, por elogios, mas houve quem acusasse o filme de ser "confuso" e, para fazer uma analogia com a metáfora do título, "sonolento". o diretor alemão se defendeu como pode dizendo que sua intenção principal era mostrar como o assistencialismo europeu na áfrica pode ser ao mesmo tempo benéfico e nocivo, moralizante e corruptor. "minha intenção era mostrar como funciona o mundo desses estrangeiros que prestam assistência na áfrica", disse ele, cujos pais trabalharam anos no zaire. "sempre me perguntei como essas pessoas conseguem viver em um ambiente em que eles vivem como privilegiados. certamente, é muito difícil querer abandonar benesses como salários altos, casas enormes, funcionários." é justamente nessa situação que se encontra ebbo, personagem de bokma, quando o filme começa. ele está prestes a ser substituído e voltar para a alemanha coma mulher e a filha. mas, por razões que o filme não explica deliberadamente, ele permanece. e o ponto de vista muda subitamente para nzilla, interpretado por folly, que chega da frança para avaliar outro projeto no qual o médico alemão trabalha, supostamente para erradicar a "doença do sono", uma patologia endêmica em países africanos. repleto de metáforas que envolvem lendas locais, mudanças narrativas, elipses inexplicáveis, "sleeping sickness" tem pelo menos o dom da ousadia, no sentido de que faz tentativas onde apenas cineastas como o tailandês apichatpong weerasethakulse aventuraram com algum sucesso. para um júri presidido por isabella rossellini e com o cineasta guy madin como integrante essa tentativa pode bastar.
um dos mais criticados após a derrota do brasil para a frança, por 1 a 0, o meia renato augusto não tardou a dar a volta por cima. neste sábado, ele marcou um dos gols da vitória do bayer leverkusen por 3 a 0 sobre o eintracht frankfurt, fora de casa.veja álbum de fotos o resultado deixa a equipe do ex-flamenguista ainda sonhando com o título do campeonato alemão, cada vez menos provável. o leverkusen agora soma 42 pontos, contra 51 do líder borussia dormtund, que ainda entra em campo neste sábado. confira os resultados do c. alemão e. frankfurt 0 x 3 bayer leverkusen b. de munique 4 x 0 hoffenheim stuttgart 1 x 4 nuremberg wolfsburg 0 x 1 hamburgo st. pauli 1 x 3 b. moenchengladbach veja a classificação completa do c. alemão renato augusto, principal figura dos vice-líderes, chegou à partida cercado de atenção após sua primeira passagem pela seleção brasileira principal, no meio de semana. um dia depois de completar 23 anos, o meia assumiu a camisa 10 verde-amarela no amistoso contra a frança, em saint-dennis. discreto, porém, o meia passou em branco e ainda viu de perto o time de mano menezes perder por 1 a 0. de volta ao leverkusen, renato augusto mostrou que pode voltar à lista do treinador nacional. depois de ver rolfes abrir o placar aos 8 minutos do primeiro tempo, ele ampliou aos 32 minutos. o mesmo rolfes, já no finzinho da etapa final, completou o 3 a 0. só que o leverkusen segue sem muita moleza na classificação. no mesmo horário, o bayern de munique bateu o hoffenheim por 4 a 0 e assumiu a terceira colocação, com 39 pontos. mainz e hannover, que vêm logo atrás com 37, jogam no próximo domingo e também podem colar no time de renato augusto.
robinho se redimiu da discreta atuação na derrota da seleção brasileira para a frança, na última quarta-feira. o ex-santista saiu do banco de reservas e marcou dois gols na tranquila goleada de sua equipe, o milan, diante do parma por 4 a 0, no estádio san siro pelo campeonato italiano. com o resultado, o time de milão caminha com certa tranquilidade na liderança da temporada, com 52 pontos --o vice-líder napoli (46) joga ainda neste sábado. o parma, por outro lado, tem apenas 26 pontos e não consegue se desgarrar da zona de rebaixamento. veja álbum de fotos aliás, os visitantes até conseguiram dificultar o toque de bola do milan ocorreu apenas nos primeiros minutos. em melhor fase, o atual líder mostrou qualidade para superar essa marcação e abriu o marcador logo aos 7min, quando seedorf recebeu toque de primeira de ibrahimovic, driblou o goleiro rival e fez 1 a 0. mais sobre o italiano confira como ficou a classificação atualizada tabela: oito jogos fecham rodada no domingo após isso, o elenco de milão mandou na partida. e, novamente,. aos 16min, uma bela tabela foi determinante para o segundo gol. aos 16min, o ‘garçom’ gattuso colocou cassano na cara do gol para ampliar o placar. o placar só não foi mais elástico na etapa inicial graças ao goleiro mirante, que fez ao menos duas difíceis defesas. pouca coisa mudou na etapa final. o parma era discreta ofensivamente e assustou bem pouco o goleiro abbiati. por outro lado, o milan era eficiente. aos 13min, robinho entrou em campo e, pouco tempo depois, já balançava as redes. apenas três minutos mais tarde, o ex-santista aproveitou jogada pela esquerda e ampliou. depois, aos 20min, robinho recebeu ‘presente’ de cassano e selou a vitória por 4 a 0. agora o milan ‘esquece’ o campeonato italiano e volta suas atenções para o jogo de ida da fase oitavas de final da liga dos campeões. na terça-feira, recebe o tottenham. ficha da partida milan técnico: massimiliano allegri 32. abbiati 17. oddo 13. nesta 33. thiago silva 77. antonini 8. gattuso 16. flamini 4. van bommel 52. merkel 10. seedorf 70. robinho 11. ibrahimovic 7. pato 99. cassano 4 0 parma técnico: pasquale marino 88. mirante 5. zaccardo 24. paci 6. lucarelli 18. gobbi 80. valiani 10. dzemaili 14. gallopa 7. candreva 21. giovinco 13. angelo 9. crespo 86. bojinov 11. amauri data: 12/02/2011 - 15h00 local: san siro (giuseppe meazza) árbitro: de marco
por volta das 10h30 desta segunda-feira, horas antes da coletiva em que anunciará a sua aposentadoria como jogador profissional, ronaldo chegou ao centro de treinamento do corinthians, em são paulo, acompanhado de dois de seus filhos: o primogênito ronald e alex. na entrada, o atacante recebeu o carinho de poucos fãs. veja álbum de fotos "fé, superação e esperança", dizia uma das mensagens exibidas ao atacante na porta do ct joaquim grava. um torcedor gritou "fica, ronaldo", quando o astro desceu de seu carro e acenou para as pessoas que estavam do lado de fora. o maior artilheiro da história das copas do mundo caminhou lentamente ao campo, onde os demais jogadores treinavam. todos sentaram no banco de reservas, e o fenômeno falou durante cerca de dois minutos. após o camisa 9 finalizar seu discurso, seus colegas de equipe o aplaudiram. depois, um por um levantou para abraçá-lo. tite e os demais membros da comissão técnica também cumprimentaram o veterano de 34 anos. o presidente andrés sanchez e outros dirigentes do clube alvinegro acompanharam ronaldo de perto. o grupo se dirigiu para a parte fechada do ct, onde provavelmente discutirão a rescisão do contrato do craque. adeus do fenômeno imprensa internacional repercute o adeus do maior artilheiro das copas top 5: silêncio no twitter e jejum de gols marcam pré-aposentadoria juca kfouri: o difícil adeus de ronaldo a entrevista coletiva que marcará oficialmente a despedida de ronaldo dos gramados como jogador está marcada para as 12h40 desta segunda-feira. o rumor sobre a aposentadoria de ronaldo tomou o futebol nacional ao longo do último domingo. à noite, o programa fantástico, da tv globo, confirmou a despedida ao reproduzir depoimento do jogador de 34 anos. "são as dores no corpo. a cabeça até quer continuar, mas o corpo não aguenta mais", declarou o fenômeno. "nos últimos dias chorei como um neném, uma criança", emendou o atacante, sobre a dor de deixar a profissão. ronaldo vestiu a camisa do corinthians por pouco mais de dois anos. depois de uma primeira temporada de sucesso, em 2009, com títulos da copa do brasil e do campeonato paulista, o atacante viveu períodos de dificuldade, com seguidos problemas físicos e duas eliminações na copa libertadores. a última delas, no começo deste ano, gerou uma série de protestos por parte da torcida. a partida que marcou a despedida de ronaldo dos campos aconteceu no último dia 2 de fevereiro, na derrota do corinthians para o tolima por 2 a 0 na cidade de ibagué, na colômbia. o resultado impediu a classificação da equipe brasileira para a fase de grupos da copa libertadores 2011. mais sobre o corinthians tudo sobre ronaldo, de a a z roberto carlos perto da rússia
a – ambicioso ronaldo ganhou milhões enquanto corria pelos campos. se quisesse, poderia viver confortavelmente até o fim da vida sem nunca mais trabalhar. mas ele ainda não tinha deixado os gramados quando montou uma empresa de marketing esportivo, a 9ine. empreendedor como poucos do mundo do futebol, fazer dinheiro com sua imagem é natural para ronaldo. exemplos não faltam e até sua conta do twitter é patrocinada. b – brasileirão todos acharam que o jejum acabaria em 2010, mas isso não aconteceu. ronaldo vai deixar o futebol sem nunca ter sido campeão brasileiro. em sua melhor chance, o corinthians liderava o torneio no ano passado, mas a saída de mano menezes, os problemas com adilson batista e as lesões custaram caro. acabou só em terceiro lugar. c – copa do mundo se não venceu no brasil, em copas do mundo ele brilhou. venceu a primeira em 1994, aos 17 anos. em 2002, foi protagonista em mais um título, marcando oito vezes. de quebra, ainda é o maior artilheiro da história em copas do mundo, com 15 gols. d – decepção (ou dunga) quando assinou com o corinthians, ele sonhava com a copa do mundo de 2010. jogou muito em 2009. foi campeão paulista e da copa do brasil. mas não convenceu dunga, que o deixou fora da lista para a áfrica do sul. ronaldo não conseguiu se recuperar e nunca mais foi o mesmo no corinthians. e - espanha foi o país em que ele se tornou o melhor do mundo. chegou em 1996, ao barcelona, e em sua primeira temporada já era o melhor do planeta. saiu no ano seguinte, para a itália. voltou para a espanha em 2003, para jogar no real madrid, para fazer parte dos galácticos. fez sucesso com a camisa dos dois rivais. f - fenômeno o apelido caiu como uma luva. fenômeno de gols, fenômeno de marketing, fenômeno de popularidade. o atacante foi destaque nos clubes que defendeu, marcou gols como poucos (principalmente na copa do mundo) e conquistou torcidas ao redor do mundo. g – gordo o fim da carreira do fenômeno foi marcado pelos problemas com a balança. seu peso foi mantido em segredo desde a chegada ao corinthians, em 2009, mas silueta não mente. quem olha o jogador que deixou a europa e o que entrou em campo contra o tolima, na eliminação da libertadores, vê claramente que o fenômeno ganhou alguns quilinhos nos últimos anos da carreira. no adeus, revelou que sofreu de hipotiroidismo, problema que diminui o metabolismo e dificulta a perda de peso. h – herói de 2002 o atacante vinha de dois anos de inatividade e surpreendeu ao mostrar o mesmo futebol que o levou aos dois prêmios consecutivos de melhor jogador do mundo pela fifa. em sete jogos na copa do mundo de 2002, ele marcou oito gols – sendo dois deles na final contra a alemanha. i – itália a primeira passagem de ronaldo pelo país europeu foi de 1997 a 2002. no período, o atacante atuou em 99 jogos da internazionale e marcou 59 gols. deixou o clube para defender o real madrid. após cinco anos na espanha, retornou para a itália. desta vez, para vestir a camisa do milan. na temporada 2007-2008, marcou nove gols em 20 partidas disputadas. j – joelho ao longo da carreira, ronaldo sofreu com lesões no joelho. na primeira delas, em 1996, ele teve inflamação nos dois joelhos e calcificação no direito. três anos depois, rompeu o tendão patelar do joelho direito e parou por quatro meses e meio. em 2000, teve rompimento total do tendão patelar do mesmo joelho e precisou de 15 meses para recuperação. em 2008, o camisa 9 sofreu a mesma lesão, mas, desta vez, no joelho esquerdo – mais 13 meses afastado. l – líder ronaldo sempre exerceu o papel de liderança por onde passou. na seleção brasileira, inclusive, ele tinha o apelido de presidente, tal a importância que exercia em todo o grupo. alguns jornalistas chegaram a afirmar que no corinthians existia a república do ronaldo, fato que atestava a sua influência nos bastidores do clube. m – melhor do mundo ronaldo foi eleito o melhor jogador do mundo pela fifa por três vezes: 1996, 1997 e 2002. somente o camisa 9 e o amigo francês zinedine zidane (1998, 2000 e 2003) conseguiram faturar o título em três temporadas. n – namorador o primeiro affair famoso de ronaldo foi com a modelo nádia frança. na lista de conquistas do fenômeno está também a atriz susana werner, atual esposa do goleiro julio cesar. em 2000, o atacante se casou com milene domingues, mãe do primogênito ronald, mas se separou três anos depois. em 2005, ele protagonizou o luxuoso casamento relâmpago com daniella cicarelli. a união foi sacramentada no castelo de chantilly, na frança, e terminou três meses depois. quem também caiu nas graças do camisa 9 foi a modelo raica oliveira. em 2007, ele iniciou o relacionamento com a atual esposa bia anthony, com quem tem duas filhas. o – oba-oba foi um dos ícones da campanha frustrada do brasil na copa do mundo de 2006. se apresentou acima do peso e acabou engolido pelo clima de oba-oba que marcou a preparação do time de carlos alberto parreira para o mundial. bateu o recorde de gols em copa, mas jogou abaixo do esperado. p – presidente prudente a cidade do interior paulista foi palco do primeiro gol de ronaldo com a camisa do corinthians. o tento foi marcado contra o rival palmeiras e a comemoração teve festa no alambrado. o mesmo município protagonizou um dos momentos mais polêmicos do camisa 9 no clube alvinegro. boatos de uma ida a casa noturna provocaram a queda do diretor de futebol antonio carlos zago. q – querido bem humorado, festeiro e boleiro, o jogador sempre cativou os seus colegas, principalmente pelo fato de que muitos deles o encaravam como um ídolo, não como companheiro de equipe ou colega de profissão. entre os torcedores, ele é quase unanimidade. quer uma prova? foi ídolo de real madrid e barcelona, na espanha, e inter e milan, em milão. r – roberto carlos o lateral talvez tenha sido o seu melhor amigo no futebol. os dois atuaram juntos no real madrid e na seleção brasileira, e ronaldo foi preponderante para que roberto pudesse atuar no corinthians. a saída precoce do jogador do parque são jorge colaborou para que ronaldo decidisse se aposentar. s – superação essa talvez seja a palavra que melhor define ronaldo nazário de lima. o fenômeno conseguiu superar três lesões muito sérias no joelho e ainda jogar em altíssimo nível depois delas: foi campeão mundial e artilheiro da competição com a seleção brasileira em 2002 no japão, momento que representou um dos seus ápices no futebol. t – travesti a carreira de ronaldo foi marcada por inúmeras polêmicas, e em uma delas o travesti andré luis ribeiro, mais conhecido como andréa albertine, o acusou de não ter pago um programa feito em um motel da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, no ano de 2008. outros travestis também teriam participado da noitada. após albertine chamar a polícia, o fenômeno esteve na 16ª dp (barra da tijuca) e alegou ter sido vítima de um golpe. u – último time o corinthians marcou o último capítulo de sua história como jogador de futebol. foi lá que ronaldo teve um retorno que revolucionou o mercado da bola brasileiro, conquistou dois títulos logo de cara (paulistão e copa do brasil), mas fracassou na tarefa de conquistar a taça mais sonhada dos corintianos, que é a libertadores. v – valioso ronaldo sempre custou muito caro aos clubes que jogou. mesmo quando voltou para o brasil para jogar no corinthians, o atacante recebeu salários astronômicos (especula-se que chega a r$ 1,5 milhão por mês, r$ 400 mil pagos pelo clube brasileiro). o time que pagou mais caro para ter o atleta foi o real madrid, que desembolsou us$ 45 mi pelo seu futebol. x – xeque-mate ameaças da torcida, eliminação na pré-libertadores, luta eterna contra as lesões e o excesso de peso, necessidade de estar mais presente na sua nova empresa...todos esses motivos fizeram ronaldo fenômeno dar um xeque-mate na sua carreira mesmo tendo apenas 34 anos de idade. z – zero gol em 2011 ronaldo terminou o ano de sua aposentadoria sem marcar nenhum gol, fato inédito na sua carreira. o atacante disputou quatro partidas nesta temporada, sendo duas contra o tolima pela pré-libertadores e duas pelo campeonato paulista (portuguesa e noroeste).
tablet lg optimus pad vem com o sistema android honeycomb e tem tela de 8,9 polegadas em coletiva de imprensa realizada nesta segunda-feira (14), a lg apresentou o tablet optimus pad durante o mobile world congress– evento realizado na espanha que mostra as inovações em tecnologia móvel. dentre os recursos do mais novo concorrente do ipad estão o processador de dois núcleos e duas câmeras dianteiras de 5 mp, que captam imagens 3d em alta definição. mobile world congress 2011 pessoas visitam estandes na feira veja imagens da mobile world congress mwc 2011: samsung lança sucessor do galaxy s e tablet de 10 polegadas sony leva guerra dos consoles aos celulares novo presidente da nokia diz que não é "cavalo de troia" samsung chega antes que a apple ao segundo tablet o portátil, que já vem com o sistema operacional android honeycomb (feito especialmente para tablets), tem formato retangular e tela wxga de 8,9 polegadas – um pouco menor que a tela do ipad que é de 9,7 polegadas – com resolução 1280 x 768. segundo a empresa, a ideia de ter feito um display deste tamanho partiu da necessidade de facilitar a digitação do usuário no teclado virtual, e pela facilidade em segurá-lo na palma da mão. quanto ao peso, o optimus pad é um pouco mais leve: 650 gramas contra 730 gramas do tablet da apple. na área multimídia, o tablet conta com conexão hdmi e a tecnologia dlna (sistema que permite estabelecer conexões sem fio com outros aparelhos eletrônicos, como televisores). além das câmeras na parte traseira do tablet, há uma frontal que permite que o usuário faça chamadas de videoconferência. para ver vídeos 3d no tablet é necessário que o usuário compre óculos especiais. o processador de dois núcleos segue a mesma linha do smartphone optimus 2x, apresentado durante a ces 2011: é o nvidia tegra 2 de 1 ghz. o tablet estará disponível no mercado europeu a partir de março. smartphone 3d no mesmo evento, a empresa sul-coreana mostrou o smartphone optimus 3d que, segundo a empresa, é o primeiro dispositivo que não tem necessidade de óculos para visualizar os recursos da tecnologia de terceira dimensão. também com processador de dois núcleos (omap p4 de 1ghz), o celular inteligente da lg tem tela de 4,3 polegadas wxga, porta hdmi, tecnologia dlna e duas câmeras de 5 mp que captam imagens em 3d. o celular, que vem com o sistema operacional android, está habilitado para subir vídeos no canal do youtube específico para vídeos em 3d. "nós acreditamos que o lançamento do aparelho vai ajudar a estimular a criação e popularização da criação de conteúdo e da tecnologia 3d", disse daniel hernardez, diretor de marketing de produtos da empresa. de acordo com a lg, ambos os eletrônicos (optimus pad e optimus 3d) devem chegar ao mercado brasileiro ainda neste ano. veja álbum de fotos veja mais
visita de uma semana a um resort paradisíaco, um torneio de tênis válido pelo circuito atp, o contato direto com os tenistas durante o café da manhã, o almoço e as festas promovidas em um hotel com regime de pensão all-inclusive. isso é o que os fãs de tênis podem encontrar no aberto do brasil, na costa do sauipe. mas todo esse luxo tem um preço e não é dos mais modestos. mais do aberto do br almagro frustra novato, iguala bi de guga e mantém domínio espanhol soares festeja título em casa e marcelo melo desabafa em defesa de bellucci aberto do brasil tenta angariar público contra 'concorrência desleal' da praia veja a chave final do aberto brasil 2011 o torneio brasileiro que há 11 anos é promovido pela koch tavares no litoral norte da bahia até consegue disponibilizar ingressos com preços não elevados - neste ano ainda contou com acesso livre aos hóspedes da costa do sauipe nos primeiros dias -, mas tem acréscimo do transporte e a hospedagem que podem beirar os r$ 6 mil, valor maior que de alguns pacotes para visitar a cidade de paris pelo mesmo período, por exemplo. mas pagando o alto preço por um hotel de serviço completo com café da manhã, almoço e jantar, além de passagens aéreas e o transporte que leva do aeroporto luis eduardo magalhães, em salvador, até a costa do sauipe, o amante do tênis pode viver uma cena curiosa no aberto do brasil, o contato com os jogadores. bicampeão na edição de 2011 no aberto do brasil, o espanhol nicolás almagro foi um dos jogadores que teve em alguns momentos o seu almoço interrompido para dar autógrafos aos frequentadores do hotel sauipe park, onde os tenistas foram hospedados, assim como parte da imprensa e convidados da organização ou empresas patrocinadoras do evento. almagro, aliás, foi um dos destaques não apenas nas quadras do torneio ou por ter tocado com o olodum no pelourinho, em salvador. o espanhol levou, além do treinador e o preparador físico, sua mãe mercedes, a mulher cristina, o cunhado dámaso e o padrasto jesús. durante os almoços o tenista se animou com a música ao vivo em algumas ocasiões, como na apresentação da música “aquarela”, de toquinho, que foi cantada pelo tenista espanhol em sua mesa seguindo a letra e batendo palmas enquanto era executada por um músico local. campeões de domingo kvitova 'carimba' nº 1 de clijsters e fatura parissoderling bate 'freguês' tsonga e fatura em roterdã seu 2º título do anohantuchova vence torneio na tailândia e encerra jejum entre os brasileiros, o destaque era thomaz bellucci, também acompanhado por sua família durante todo o evento, mas sem o mesmo contato que almagro. enquanto os pais do número um do brasil iam para as quadras de tênis para bater bola, bellucci estava treinando com larri passos ou participando dos eventos promovidos pelos patrocinadores do aberto do brasil. a chance de poder comemorar um título com o ídolo no futebol é raridade e no tênis também é pouco comum em vários torneios realizados no circuito, especialmente os que contam com estrelas como o espanhol rafael nadal e o suíço roger federer, mas no aberto do brasil a situação é diferente. vencedores do torneio, os duplistas mineiros marcelo melo e bruno soares, além de nicolas almagro, comemoraram em um show da cantora paraibana elba ramalho e por perto estavam vários hóspedes “comuns” do hotel, onde até o vice-campeão alexandr dolgopolov se distraia com seu técnico australiano jack reader após a derrota na final. embora apresente todo o seu charme e luxo, o alto custo da costa do sauipe não ajuda a cumprir a expectativa por público e boa parte dos freqüentadores do local é formada por convidados de empresas parceiras, estes sim lotam os hotéis e ajudam a aumentar o público do torneio, que nos últimos anos não conta com a presença de gustavo kuerten nem mesmo nos camarotes após o evento ter trocado de patrocinador principal. *o repórter viaja a convite da organização do aberto do brasil.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
mesmo depois de duas baterias de testes de pré-temporada na fórmula 1, a reclamação de que o volante de 2011 é complicado demais é frequente em todas as equipes. os novos botões do kers e do controle da asa móvel foram introduzidos para facilitar as ultrapassagens, mas vão complicar ainda mais a vida dos pilotos na hora do momento mais emocionante de uma corrida. opinião de quem já correu na f-1 lucas di grasssi: "na f-1 de antigamente, os engenheiros tinham acesso ao carro, mas agora o piloto tem de fazer tudo" ricardo zonta: "na época, não eram tantos botões, ainda estava em desenvolvimento. agora, você pode alterar o comportamento do carro com poucos movimentos na mão" “o ponto não é a quantidade de botões, mas tirar a atenção do piloto no momento da ultrapassagem para pensar que precisa apertar esse e aquele botão, ao mesmo tempo em que precisa controlar a velocidade e achar o ponto de freio na curva”, explicou lucas di grassi, ex-piloto da virgin. “o acidente nessa situação seria o caso extremo, pode acontecer, mas não vai ser por causa disso”, ponderou. ultrapassar já era complicado antes dos novos botões, mas considerando que os comandos vieram para ajudar, o piloto ricardo zonta disse que não se importaria com o excesso de funções. o paranaense correu na fórmula 1 entre 1999 e 2005, época em que o volante estava começando a ficar mais colorido. em 2011, ele admitiu que a atenção precisará ser redobrada. veja também barrichello se diz preocupado com o número de botões do novo volante da f-1 rubinho crava melhor tempo da semana em jerez; senna toma 1s de heidfeld senna diz que renault acerta ao escolher a experiência de heidfeld kubica recebe convite de primeira fila para beatificação do papa joão paulo 2º “na minha época não eram tantos botões; agora existem mais detalhes. na verdade, só mexemos em momentos de ‘tranquilidade’, quando entramos em uma reta, por exemplo. em uma ultrapassagem, não mexemos em nenhum comando de ajuste. no caso do kers e da asa móvel, os botões ficarão localizados próximos do polegar dos pilotos, então eles podem efetuar a manobra sem perder o controle do carro, explicou zonta. “agora, se o piloto quiser usar o kers, a asa, falar no rádio e acertar o diferencial ao mesmo tempo em que ultrapassa, ele terá muitos problemas”, completou o ex-piloto da toyota, que atualmente corre na stockcar e no mundial de gt1. glossário kers sistema de aproveitamento de energia cinética (kinetic energy recovery system). armazena a energia das freadas em uma bateria, que proporciona aumento de potência para ultrapassar, de acordo com o acionamento do botão. asa móvel formado por duas asas separadas, o aerofólio traseiro pode criar uma fresta para reduzir a resistência do ar à medida que o piloto aciona a separação das asas. o ganho de velocidade pode ser de 10km/h e ajuda em retas e ultrapassagens duto frontal também conhecido como f-duct, o dispositivo consiste em uma abertura na dianteira do carro que leva o ar para a parte traseira a fim de diminuir a pressão aerodinâmica nas retas. recurso foi banido pelas equipes para 2011. controle de tração mecanismo que previne a rotação em falso das rodas pelo controle dos engenheiros da equipe, através de um sistema de mapeamento eletrônico do motor. proibido na fórmula 1 desde 2008. a sobrecarga de funções causou reclamações até dos mais experientes, como rubens barrichello e fernando alonso. para di grassi, no entanto, as inovações no volante de 2011 não chegam a ser um absurdo comparadas com o que já havia no ano passado: “considerando o duto frontal, que tinha de tirar a mão para acionar, não chega a ser uma diferença tão grande. os pilotos vão se adaptar aos botões a mais. eles vão reclamar, mas vão usar da melhor maneira possível”. di grassi explicou que o número de funções no volante está relacionado ao fim do controle de tração na fórmula 1: “todos esses botões existem porque não pode haver controle externo no carro que está na pista. eles passam essa função via rádio, e o piloto ajusta o que tem que ajustar. na fórmula 1 de antigamente, os engenheiros tinham acesso ao carro via telemetria, mas agora é o piloto que tem de fazer”. mas, afinal, a reclamação no grid de 2011 é justa? a opinião dos ex-pilotos de fórmula 1 é dúbia. para di grassi, há sobrecarga, mas “tudo faz parte de um processo que vem se desenvolvendo nos últimos anos”. zonta segue a mesma linha: “é justa, partindo da premissa de que uma corrida depende do acelerador, freio, volante e braço do piloto. mas, por outro lado, não é justa, por ser um esporte de alta tecnologia,. a história do duto frontal, quando os pilotos tiravam a mão do volante para tapar um buraco no cockpit a mais de 200 km/h pode ser uma irresponsabilidade, mas faz parte da função de ser um piloto. somos preparados para isso”. o que disseram os pilotos sobre o novo volante da fórmula 1 barrichello: "o problema é que você tira o olho da pista. como presidente da associação dos pilotos, vou continuar falando disso, mas acho que a fia vai nos deixar praticar um pouco mais" hamilton: "nós sempre estamos no limite. estamos todos no mesmo barco, com exceção do pessoal que não vai usar o kers. para as equipes, o desafio é fazer isso o mais simples possível" bruno senna: "precisei de algumas voltas para me acostumar ao kers e ao sistema de asa móvel, era realmente muita coisa para a cabeça. depois, fica mais simples" massa: "temos tantas coisas para fazer no volante e ainda precisamos pilotar o carro. podemos fazer isso, mas do ponto de vista do piloto não é algo fantástico" alonso: "não é a coisa mais fácil de fazer na saída das curvas. são novos botões no volante, mas já praticamos um pouco no simulador também. em algumas voltas ativamos o kers, e em outros a asa traseira. aí começamos a fazer tudo ao mesmo tempo e a nos acostumar"
14/02/2011 - 08h02 sete cenas que o bbb11 não mostrou mauricio stycer crítico do uol depois de ser rejeitada por mauricio, na noite de sábado, maria disse: “você quer um peludo do seu lado? eu chamo. às vezes é isso que você quer”. a cena não foi exibida na edição de domingo veja tudo o que rolou na festa rasta adriana x natalia: quem deve ser eliminada na terça (15)? "não vi nada de inédito", diz o "crítico" lucival depois da eliminação com 48% dos votos, lucival é o sétimo eliminado do "big brother brasil 11" veja fotos da eliminação deste domingo (13) adriana e natalia se enfrentam no paredão desta terça-feira (15) talula vence prova e se torna a nova líder veja tudo o que rolou, minuto a minuto, no bbb11 deste domingo (13) cena 1: festa de sábado no bbb. adriana provoca rodrigão. “se você é homem, como você diz...” ele fica furioso e começa a gritar com ela. antes, a moça havia agarrado o modelo, que disse: “essa encoxada está me deixando excitado”. e ela, na lata: “quero ver”. cena 2. ainda na festa. maria tenta seduzir mauricio. deita em cima dele e sussurra em seu ouvido. o músico reage: “isso aqui não é ‘sexy hot’ (canal pago). sai daqui, safada. e tira a mão do pênis”. maria diz: “você quer um peludo do seu lado? eu chamo. às vezes é isso que você quer”. mau-mau responde: “sai daqui agora.” maria insiste: “eu quero ser sua mulher pra sempre. a sua parceira. a sua amiga. a sua tudo. não fala assim comigo”. cena 3. sequência da cena anterior. maria fala para mauricio: “quer, quer. não quer, vou fazer o quê? tem que ter amor próprio”, diz, antes de sair do quarto. na sequência, ela vai ao quarto onde wesley está deitado.dá um beijo no rapaz e diz: “não vou te atrapalhar” cena 4. logo no início da festa, antes do dj colocar um reggae, toca uma sirene e daniel diz: “eu odeio isso. odeio!” ao seu lado, jaqueline observa: “você não pode dizer isso aqui”. cena 5: na mesma festa. wesley conversa com lucival sobre maria. “eu me sinto como aquele cara do ‘teste de fidelidade’ (quadro de um programa de joão kleber na redetv). parece que eu só entrei para confirmar se ela era fiel ou não”, diz. lucival observa: “e você acha que o mau mau voltou por quê? o povo adora uma novela. eles querem é ver o circo pegar fogo”, comenta o jornalista, que completa: “se vocês tivessem mais tempo estariam juntos agora”. cena 6. noite de sexta-feira. natália e diana conversam. “você viu que o mau mau tomou uma punição de 500 estalecas?”, pergunta natália. “por quê?”, quis saber diana. “por ter imitado ‘a voz’ mais cedo”. mauricio imitou o diretor boninho no quarto jujuba, conversando com natalia. cena 7. manhã de sexta-feira. os confinados dormem depois de mais uma festa regada a muita bebida. soa o aviso para acordarem, mas ninguém se levanta. uma voz, aparentemente do diretor, é ouvida: “vocês sabem que sexta-feira, sábado e domingo são dias de prova. então, tirem a bundinha da cama e fiquem atentos”. nenhuma destas sete cenas foi exibida na globo. em alguns casos, outros trechos, menos divertidos ou picantes, foram mostrados. as melhores partes foram vistas apenas por quem assistia o canal pago (“pay per view”), por quem acompanha o programa por sites independentes, como o uol televisão, ou pelo twitter, onde essas imagens foram descritas e comentadas. estas cenas poderiam ter sido mostradas nos programas de sábado ou domingo. no primeiro, mr. edição preferiu exibir natalia e diana falando mal de adriana, depois adriana falando mal de diana para daniel. também vimos talula e paula falarem mal de diogo, wesley agarrar maria, e diogo, mauricio e rodrigão desfilarem pela piscina com roupa da mulher. uma chatice. no domingo, um dos dias nobres do bbb, não houve tempo para mostrar nada. em vez de exibir vários quadros e submeter os candidatos a uma interação com bial, como sempre, havia um acúmulo de atividades a realizar – eliminação, prova do líder e formação de paredão. há duas semanas, ocorreu outro samba do crioulo doido – eliminação de um casal, prova do líder e chegada de wesley e adriana na casa. a ironia é que estas duas maratonas dominicais foram resultado de uma iniciativa louvável: tirar o programa do marasmo. mas esta série de novidades acabou forçando o bbb a acelerar o ritmo, o que tornou o programa ainda mais confuso e sem graça. existem hoje pelo menos três bbb11 ocorrendo ao mesmo tempo: 1) o reality exibido diariamente pela globo; 2) as imagens disponíveis 24 horas por dia para quem paga o “pay per view”; e 3) o programa comentado em sites e no twitter. o primeiro é, claramente, o pior.
a temporada ainda está no início, mas a sequência de jogos já vai a todo vapor no futebol brasileiro. no flamengo, a semana será tomada por viagens e duas partidas importantes. o time embarca na noite desta segunda-feira para maceió, local do confronto contra o murici, quarta-feira, pela copa do brasil. no dia seguinte, a delegação retorna ao rio de janeiro e terá apenas sexta e sábado para se preparar para a semifinal da taça guanabara, contra o botafogo, domingo, no engenhão. flamengo vence o resende por 1 a 0 flamengo vence resende, segue 100% e enfrenta botafogo leia muito mais notícias do flamengo confira tudo sobre o campeonato carioca para muitos, não faltam motivos para que vanderlei luxemburgo poupe alguns titulares considerando a importância do clássico do próximo final de semana. no entanto, o treinador descartou a possibilidade após a vitória sobre o resende, no último domingo. “ainda estamos em fevereiro, início de temporada. só pouparia em caso de cartão amarelo. são poucos jogos para já começar a pensar em poupar jogador. tivemos a semana passada livre para a preparação e acho que não existe motivo para poupar”, explicou luxa. sobre a atuação de ronaldinho, que não conseguiu desenvolver o seu futebol diante do resende, o treinador afirmou que o astro ainda passa por um processo específico dentro do flamengo. “penso e vejo que ele ainda precisa de entrosamento. o thiago neves também. o futebol não é uma ciência exata e não dá para saber o que o outro vai pensar. só jogando que eles vão conseguir o melhor entrosamento. eles estão pegando ritmo e estão muito melhores do que no primeiro jogo”, disse, explicando o fato de ter substituído ronaldinho. “tirei porque tinha de tirar. qualquer um pode sair aqui no flamengo. isso faz parte do futebol. não existe nada de anormal. trabalhei no real madrid com grandes jogadores e em outros lugares. qualquer um era substituído”, finalizou.
com a liminar obtida pelo fla, a taça das bolinhas, que seria entregue ao são paulo, continua "órfã" leia muito mais notícias sobre o flamengo leia muito mais notícias sobre o são paulo são paulo iria recebe taça nesta segunda-feira saiba o motivo da "novela" taça das bolinhas a polêmica da entrega da taça das bolinhas, que parecia ter chegado ao fim na noite de domingo, continua. isso porque, já na madrugada desta segunda-feira, o departamento jurídico do flamengo conseguiu uma liminar que impede a entrega do troféu ao clube paulista. a justiça determinou que, enquanto a briga pelo título de 1987, entre flamengo e sport, não estiver resolvida, um terceiro, no caso o são paulo, não pode ser beneficiado. na edição do campeonato brasileiro de 1987, os times do módulo verde, no meio da competição, teriam que enfrentar equipes do módulo amarelo. flamengo e internacional, entretanto, se recusaram a jogar contra sport e guarani. em abril de 2010, o flamengo já tinha feito uma solicitação à cbf (confederação brasileira de futebol) pedindo uma reavaliação que considerava apenas o sport campeão brasileiro de 1987. a entidade, entretanto, ignorou o pedido da diretoria rubro-negra. “a liminar foi deferida às 4h15. a cbf não pode entregar o troféu ao são paulo, sob pena de ser punida em r$ 500 mil. existe um pedido nosso desde abril do ano passado para o reconhecimento do título de 1987. a cbf precisa decidir isso internamente para depois fazer a entrega da taça. no momento, isso não pode acontecer, pois a justiça entendeu que o são paulo não pode ser beneficiado por uma “briga” entre flamengo e cbf. a nossa luta já dura quase um ano e nada foi resolvido”, disse o vice-jurídico do flamengo, rafael de piro, ao uol esporte. no fim do ano passado, com a unificação dos títulos nacionais antes de 1971, o flamengo esperava o reconhecimento da conquista de 1987, mas a cbf permaneceu dizendo que apenas o sport era o campeão daquele ano. isso gerou uma irritação da presidente patrícia amorim, que até “discutiu” com ricardo teixeira pela imprensa. diante dos fatos, a diretoria rubro-negra avisou que iria até as “últimas consequências” para ter o título de 1987 reconhecido.
começa nesta segunda-feira (14) a matrícula dos aprovados em primeira chamada na fuvest (fundação universitária para o vestibular) 2011. os horários são determinados por cada unidade e podem ser consultados entre as páginas 68 e 70 do manual do candidato. o prazo acaba amanhã (15).instruções para matrículaa documentação a ser levada pelos aprovados para a usp (universidade de são paulo) é a seguinte: certificado de conclusão de curso de ensino médio ou equivalente e respectivo histórico escolar ou diploma de curso superior devidamente registrado (uma cópia), acompanhado do original ou de cópia autenticada para conferência;documento de identidade (uma cópia), acompanhado do original ou de cópia autenticada para conferência;uma foto 3 x 4, datada, com menos de um ano. quem já estuda na usp e foi aprovado será considerado automaticamente desistente do curso antigo na hora da matrícula. os alunos que estudam em outra instituição pública terão que escolher em qual delas irá ficar. não é possível fazer dois cursos simultaneamente em duas públicas.o candidato que optou pelo inclusp (programa de inclusão social da usp) precisa apresentar também documentos que comprovem que o ensino médio foi integralmente cursado em escola pública.os aprovados para a faculdade de ciências médicas da santa casa de são paulo devem levar a seguinte documentação: certificado de conclusão do ensino médio ou equivalente e respectivo histórico escolar, em duas cópias autenticadas;documento de identidade, em duas cópias autenticadas;cpf, em duas cópias autenticadas;duas fotos 3x4 recentes. no caso da faculdade de ciências médicas, o pagamento deverá ser efetuado no ato da matrícula, de acordo com o valor do curso.a lista de aprovados no processo seletivo para a usp e para a faculdade de ciências médicas da santa casa foi divulgada na semana passada. a relação tem os nomes de 10.752 aprovados - 10.652 para a usp e 100 da faculdade de ciências médicas. também foi divulgada a lista dos 750 melhores treineiros, com 250 por carreira.as matrículas em primeira e segunda chamadas precisam ser confirmadas nos dias 1º e 2 de março, junto à seção de alunos da escola, faculdade ou instituto no qual o aluno fez o registro, nos mesmos horários de atendimento disponíveis nas páginas 68 e 70 do manual do candidato. passou na fuvest? o que você espera do seu curso?não passou na fuvest? conte quais são seus planos próximas chamadasno dia 19 de fevereiro será divulgada a segunda chamada, com matrícula no dia 21. serão feitas cinco chamadas, mas o candidato que quiser concorrer a partir da terceira terá que manifestar interesse em um dos postos de atendimento da fuvest nos dias 24 e 25 de fevereiro, das 9h às 16h. locais e instruções podem ser encontrados aqui. veja o calendário:terceira chamadadivulgação da lista de convocados07/03/2011matrícula11/03/2011quarta chamadadivulgação da lista de convocados16/03/2011matrícula17/03/2011quinta chamadadivulgação da lista de convocados21/03/2011matrícula22/03/2011
lateral léo, do santos, reclamou de desgaste adilson barra felipe anderson na libertadores técnico repensa escalação com três atacantes adilson batista queria consultar arouca sobre a condição física antes de definir a presença do volante como titular na estreia da libertadores, contra o deportivo táchira, nesta terça-feira, às 22h45 (de brasília). e a julgar pelas palavras do volante na venezuela, a titularidade já está definida. “estou me sentindo bem, mas ainda não sei da escalação. tenho condição de jogar desde o começo, mas tenho que esperar”, disse arouca. após se recuperar de uma contratura na coxa esquerda, o volante fez a primeira partida na temporada no duelo contra o noroeste, na última sexta-feira, na vila belmiro. ele participou de 60 minutos do jogo, mas adilson deixou uma dúvida sobre a participação de arouca como titular na venezuela. “preciso conversar com ele. ainda não dá para garantir”, disse o treinador após o jogo. o santos chegou em solo venezuelano para a estreia na libertadores na noite de sábado. no dia seguinte, o elenco já treinou em san cristóbal. nesta segunda, os jogadores treinam no estádio polideportivo pueblo nuevo, local do jogo. o desgaste com a maratona foi citado por léo. “o desgaste é absurdo, mas precisamos superar. o foco é fazer um grande jogo. a equipe está bem trabalhada. esperamos iniciar bem a competição”, destacou o lateral. “precisamos manter a mesma sequencia do paulistão. não perdemos nenhum jogo até o momento, e a ideia é começar a libertadores com o pé direito”, endossou rodrigo possebon.
desde que o campeonato carioca mudou o seu formato, em 2004, botafogo e flamengo já se enfrentaram cinco vezes em partidas decisivas, seja pela semifinal ou final de turno. neste pequeno retrospecto, existe equilibro, mas com pequena vantagem para o alvinegro. histórico desde o "novo" estadual flamengo x botafogo flamengo 2 x 1 botafogo (final taça gb 2008) botafogo 3 x 0 flamengo (semifinal taça rio 2008) flamengo 1 x 0 botafogo (final da taça rio 2009) botafogo 2 x 1 flamengo (semifinal taça gb 2010) botafogo 2 x 1 flamengo (final taça rio 2010) fluminense x pequenos flu 2 x 1 americano (semifinal taça gb 2004) flu 3 x 1 americano (semifinal taça rio 2004) leia muito mais notícias sobre o botafogo leia muito mais notícias sobre o flamengo leia muito mais notícias sobre o fluminense no clássico do próximo domingo, no engenhão, que vale uma vaga na final da taça guanabara, primeiro turno do campeonato carioca, o botafogo pode aumentar esta vantagem ou o flamengo iguala. destes cinco confrontos, apenas dois foram na fase semifinal. neste caso, o botafogo venceu todos os compromissos. “indiscutivelmente é o duelo mais esperado. vamos jogar com o time da moda, o time que tem dois dos maiores jogadores em atividade no país”, destacou joel santana. “já estávamos esperando um clássico. poderia ser o fluminense como o botafogo, que será o nosso adversário. vamos em busca da nossa classificação para a final”, salientou vanderlei luxemburgo. flu contra pequenos = americano na outra semifinal da taça guanabara, o fluminense, que derrotou o madureira e contou com o empate do botafogo diante do macaé, escapou de enfrentar o flamengo. como primeiro do grupo b, o tricolor enfrenta o boavista, segundo da chave a, no próximo sábado, no engenhão. e quando o assunto são partidas decisivas contra equipes consideradas pequenas, o fluminense tem vantagem. é bem verdade, entretanto, que estes jogos aconteceram somente com o americano. isso ocorreu nas semifinais das taças guanabara e rio de 2004. na época, o tricolor tinha jogadores como edmundo, romário e roger, atualmente no cruzeiro.
argentino messi comemora gol feito pelo barcelona barça vê o fim de sua série de vitórias em empate mais: real madrid vence com gol brasileiro veja os brasileiros que brilharam na rodada barça é líder do espanhol; veja a tabela o barcelona é a melhor equipe europeia da primeira década do século 21, conforme levantamento divulgado nesta segunda-feira pela federação internacional de história e estatística do futebol (iffhs). a conquista do barça jogou para segunda colocação o manchester united. mais dois clubes ingleses vêm na sequência: liverpool (terceiro) e arsenal (quarto). o real madrid, melhor equipe europeia do século 20, ocupa a oitava posição na década. classificação da primeira década do século 21:. 1. barcelona (esp) 2.550,0 2. manchester united (ing) 2.523,0 3. liverpool (ing) 2.414,0 4. arsenal (ing) 2.410,0 5. internazionale (ita) 2.358,0 6. bayern de munique (ale) 2.315,0 7. milan (ita) 2.296,0 8. real madrid (esp) 2.257,0 9. chelsea (ing) 2.235,0 10. roma (ita) 2.028,0
berlim (reuters) - o mundo elegante da ópera vai colidir com um mundo de manchetes sensacionalistas, clubes de striptease e playboy, quando, na quinta-feira, uma nova ópera baseada na vida da falecida anna nicole smith fizer sua estreia no royal opera house de londres."anna nicole" é um dos projetos mais arriscados já empreendidos pela prestigiosa companhia de ópera, porque a torna vulnerável a acusações de sensacionalismo, num esforço para manter-se relevante, e porque alguns dos personagens da história ainda estão vivos. de acordo com a mídia britânica, os advogados estão nervosos, especialmente em relação ao ex-namorado de anna nicole, howard k. stern, cuja condenação por fornecer drogas a ela antes de sua morte, em 2007, foi invalidada no mês passado.o royal opera house não desmentiu os relatos, mas negou-se a comentar detalhes sobre o teor da ópera ou informar se foram feitas modificações de último minuto por razões legais.a companhia confirmou que os seis espetáculos previstos, começando em 17 de fevereiro e terminando em 4 de março, têm todos os ingressos esgotados.o site da companhia na internet disse que a nova ópera é "uma história sobre uma celebridade de nossos tempos, com linguagem extrema, abuso de drogas e conteúdo sexual", e proibiu a entrada de menores de 16 anos.leia maisex-namorado de anna nicole smith é inocentado no caso de sua mortepromotoria do caso anna nicole smith é agressiva, diz juizjuiz do caso anna nicole smith insinua em livro que se tratou de um homicídioobjetos pessoais de anna nicole smith serão leiloadosadvogado da filha de anna nicole smith pede revisão da herançaanna nicole smith morreu aos 39 anos de overdose acidental de medicamentos, na flórida. quando morreu, a ex-modelo e estrela de reality shows estava mergulhada em uma batalha judicial longa em torno do testamento de seu falecido marido, o bilionário petrolífero j. howard marshall.eles se casaram quando ela tinha 26 anos e ele, 89.a soprano holandesa eva-marie westbroek fará o papel da loira voluptuosa na obra mais recente do compositor mark-anthony turnage, sob a direção de richard jones.o libreto é de richard thomas, que já foi alvo de controvérsia depois de seu musical "jerry springer: the opera" ter ofendido muitos cristãos e suscitado um número recorde de reclamações quando foi exibido pela tv bbc em 2005.em artigo recente escrito para o jornal the times, thomas defendeu a escolha de anna nicole como tema de uma grande produção nova de uma das maiores companhias de ópera do mundo, observando que as heroínas de muitas óperas famosas tiveram vidas nada exemplares."ninguém vai à ópera para julgar salomé ou carmen", escreveu.westbroek já fez um papel igualmente ousado em covent garden em 2006, quando protagonizou "lady macbeth of mtsensk", sobre uma dona-de-casa entediada que comete assassinato e adultério.a diferença principal neste caso é que anna nicole smith não é uma personagem fictícia, que ela morreu há apenas quatro anos e que uma batalha judicial envolvendo candidatos a receber parte da fortuna deixada por seu falecido marido ainda continua nos tribunais americanos. (mike collett-white)
o milan eficiente do campeonato italiano passou longe do estádio san siro nesta terça-feira. no primeiro jogo das oitavas de final da liga dos campeões, robinho, ibrahimovic e companhia sofreram uma crise de criatividade, abusaram da violência e foram castigados pelo tottenham, que fez 1 a 0 no fim e venceu na itália. veja álbum de fotos o resultado põe o milan em maus lençois. agora os italianos precisam vencer em londres para seguirem na liga dos campeões. se repetir o placar desta terça, o clube rossoneri leva a vaga para os pênaltis. qualquer outra vitória leva o milan às quartas de final. apesar do favoritismo, o time da casa poucas vezes mostrou um futebol capaz de envolver o tottenham. os visitantes sempre se aproveitaram da fragilidade dos laterais rivais e assustaram em cruzamentos e chutes de média distância, especialmente no primeiro tempo. veja as imagens da derrota do milan depois de um choque com crouch, abbiati deixa o gramado de san siro carregado pelos médicos gattuso em seu momento de fúria; volante deu pancada e discutiu com a comissão do tottenham confira todas as fotos da rodada da liga veja a página especial da liga no uol esporte sp abre caminho para a reeleição de juvenal brasil marca o amistoso contra a escócia tanto que os dois goleiros do milan foram para o intervalo como os melhores da equipe. dois porque abbiati, o titular, lesionou-se em um choque com crouch ainda no primeiro tempo e foi substituído por amelia, que mostrou segurança e fez sua parte quando exigido. no ataque, o time rossoneri sentiu muito a falta de cassano. recém-contratado, o jogador não pôde ser inscrito na liga dos campeões por ter disputado a fase preliminar com a sampdoria, sua antiga equipe. com isso, ibrahimovic e robinho tiveram a companhia de seedorf, que exagerou nos passes de efeito, criou pouco e saiu para a entrada de pato no intervalo. o brasileiro deu novo gás e o milan chegou a assustar no começo da etapa final. os dois grandes momentos do clube italiano foram pelo alto. o zagueiro yepes exigiu duas grandes defesas do brasileiro gomes. van der vaart, por sua vez, assustou amelia ao tentar por cobertura da entrada da área, sem sucesso. só que ibrahimovic, robinho, pato, van der vaart e as outras estrelas do jogo passaram a ser coadjuvantes dos pontapés de lado a lado. o primeiro a abrir a caixa de ferramentas foi flamini, que acertou um carrinho com as duas pernas em corluka, que teve de ser substituído. gattuso, irritado, empurrou o rosto de um membro da comissão técnica do tottenham. o revide veio em partes. palacios tentou e quase acertou gattuso no meio-campo. na sequência, o capitão do milan trocou entradas violentas com crouch. gattuso só receberia o amarelo aos 30 minutos, quando pegou pienaar por trás. o cartão, o terceiro dele na liga, deixa o volante fora do jogo de volta. como foi o outro jogo maior artilheiro da liga, raúl marca e schalke empata com valencia leia mais do empate por 1 a 1 quando os dois lados se acalmaram, já era tarde demais para o milan, que voltou a parar na marcação do tottenham. aos 35 minutos, lennon puxou um contra-ataque pela direita, se livrou do zagueiro e rolou para peter crouch, que bateu para o gol vazio e definiu a vitória dos ingleses. em desvantagem, o milan se lançou ao ataque com tudo. nos acréscimos, ibrahimovic empurrou dawson na área e marcou de bicicleta. o golaço foi anulado imediatamente pelo árbitro, causando revolta nos milaneses. a irritação seguiu após o apito final. liderados por gattuso, alguns atletas foram bater boca com a comissão técnica rival. o capitão do milan mais uma vez perdeu as estribeiras e acertou uma cabeçada no mesmo membro da comissão técnica que ele havia empurrado durante a partida. meia hora depois do fim do jogo, exames preliminares mostraram que abbiati lesionou a coluna cervical. o goleiro do milan foi encaminhado para um hospital da região para ser melhor avaliado. ficha da partida milan tã©cnico: massimiliano allegri 32. christian abbiati 1. marco amelia 20. ignazio abate 13. alessandro nesta 76. mario yepes 77. luca antonini 8. gennaro gattuso 33. thiago silva 16. mathieu flamini 10. clarence seedorf 7. alexandre pato 70. robinho 11. zlatan ibrahimovic 0 1 tottenham tã©cnico: harry redknapp 1. gomes 22. vedran corluka 39. woodgate 13. william gallas 20. michael dawson 32. benoit assou-ekotto 7. aaron lennon 12. wilson palacios 30. sandro 40. steven piennar 21. kranjcar 11. rafael van der vaart 14. modric 15. peter crouch data: 15/02/2011 - 17h45 local: san siro (giuseppe meazza) ãrbitro: stéphane lannoy (fra) auxiliares: eric dansault (fra), laurent ugo (fra)
“é um filme para falar dos efeitos da ditadura dentro da casa das pessoas”. é assim que o cineasta luiz villaça define seu novo trabalho, “primavera num espelho partido”, baseado no livro homônimo do uruguaio mario benedetti (1920-2009), autor de obras como “a trégua” e “correio do tempo”. publicado no início da década de 1980, o romance centra-se na figura de um guerrilheiro que vai preso e em sua mulher, que é obrigada a mudar de país em companhia do sogro.villaça conta que teve contato com o livro há cerca de três anos, quando começou a preparar o quadro “te quiero américa”, exibido no fantástico em 2007. “foi uma descoberta tardia para mim, mas muito benvinda. fizemos worshops sobre literatura latinoamericana, e o benedetti foi um dos autores mais explorados. gostei tanto que li tudo dele. mas o que mais me chamou a atenção foi o ‘primavera num espelho partido’”, disse ao uol cinema. villaça, que trabalha no roteiro desde o ano passado, conta que já fez algumas modificações na história original. ainda não sabe o que terá de adaptar quando começarem as filmagens. “eu incluí o brasil na história, por exemplo. o período sombrio das ditaduras militares é bem parecido em toda a américa latina. não pretendo falar da tortura e torturadores, mas daqueles que foram torturados, das famílias que foram destruídas. será como levantar os telhados e olhar dentro das casas”.o filme será falado em português e espanhol, e é uma produção entre brasil, uruguai e argentina, trazendo no elenco atores dos três países. até o momento foi confirmada apenas denise fraga, mulher do diretor, que interpretará o principal papel feminino. “a maioria das pessoas conhecem a denise das novelas e humorísticos da televisão. mas ela é muito versátil, e uma excelente atriz dramática, que fez muito teatro e cinema.” para conferir, basta ver sua performance no recente “as melhores coisas do mundo”, de laís bodanzky, em que fez a mãe do protagonista, um adolescente.denise, que também é fã da obra de benedetti, explica que o que mais a atraiu no livro foi a sutileza com que o escritor usa a política para falar das relações humanas. “ele se vale do pequeno para abordar o grande. “é uma história que passa pela emoção cotidiana. será um filme que usa a ditadura para falar dos sentimentos estabelecidos pelo exílio”.a atriz viveu uma ex-guerrilheira com traumas deixados pela tortura na minissérie “queridos amigos” (2008), mas conta que as personagens são bastante diferentes. “apesar do período histórico ser mais ou menos o mesmo, cada uma delas tem uma relação diferente com a ditadura. mas, claro, as histórias se reverberam”.villaça trabalha no projeto há cerca de quatro anos e pretende filmar até o início de 2012. “fiz ‘o contador de histórias’ (seu filme anterior, de 2009) com o ‘primavera...’ na minha cabeça”. ele explica que, inclusive, foi divulgar aquele filme no uruguai, onde conheceu muitos fãs do benedetti que ficaram empolgados com a adaptação do romance. mas ele e denise confessam que ainda falta captar uma parte do orçamento. “ainda estamos tentando conseguir todo o dinheiro para fazer o filme, por isso estamos abertos a contatos de interessados”, conta a atriz.leia mais"acho bom desmistificar a ideia de que atuar é só sentimento", diz denise fraga sobre "norma"denise fraga usa experiência própria para viver mãe em "as melhores coisas do mundo" resolver na palmada é famoso partir para ignorância, diz denise fraga
o santos encontrou severas dificuldades, finalizou pouco, e neymar não decidiu. com isso, a equipe empatou sem gols contra o deportivo táchira, na noite desta terça-feira, em san cristobal, na venezuela, na partida de estreia da libertadores. rodada da libertadores veja álbum de fotos neymar, sob o status de melhor jogador na conquista do sul-americano sub-20 pela seleção brasileira, fez a primeira partida pelo santos na temporada, demonstrou cansaço, e grande dificuldade para superar a marcação do rival. o atacante pouco driblou, errou passes fáceis, e finalizou apenas uma vez. apesar das dificuldades encontradas, o santos ainda esteve mais perto do gol do que o adversário. no primeiro tempo, danilo acertou a trave esquerda do goleiro sanhouse em uma finalização feita na pequena área. principais lances primeiro tempo 20min - arouca arrisca chute forte de fora da área e sanhouse espalma a bola. no rebote, diogo chega de carrinho junto com o adversário e o árbitro marca falta do atacante. 31min - na trave!!!! neymar tenta desviar de letra um cruzamento pela esquerda, a bola bate no zagueiro e sobra para danilo. ele completa no canto esquerdo, mas a bola toca na trave. segundo tempo 4min - herrera recebe passe na entrada da área, bate de perna esquerda, e a bola bate na rede pelo lado de fora no canto direito do gol. 46min - elano cobra falta pela direita em direção à pequena área. durval sobe mais que os adversários e cabeceia no canto direto de sanhouse, que faz uma linda defesa. veja a página principal do santos no uol confira a página da libertadores no uol a ansiedade santista em atuar na libertadores prejudico o time, visivelmente afobado. a ânsia dos torcedores agora tende a aumentar. isso porque, o santos só volta a jogar na competição no dia 2 de março, em duelo contra o cerro porteño, na vila belmiro. no domingo, o desafio é o clássico contra o corinthians, às 16h, no pacaembu, pela nona rodada do campeonato paulista. contando com mais opções para escalar o time, adilson batista surpreendeu na escalação ao optar com um esquema com três volantes, e promover a estreia na temporada de danilo, outro jovem que estava servindo à seleção sub-20. para iniciar o jogo, o escolhido para fazer parceria com neymar também foi surpreendente. diogo foi utilizado e com isso, maikon leite, artilheiro santista no ano, com seis gols, e zé eduardo, com quatro gols na temporada, começaram o jogo no banco de reservas. assim como keirrison. o começo do jogo foi de muito estudo para as duas equipes, e poucas ameaças. táchira e santos se respeitavam, e avançavam com poucos jogadores ao ataque. veja a opinião dos blogueiros juca kfouri: não foi um desastre porque, na fase de grupos, empatar fora não é mau. mas quem viu não achou graça. vitor birner: santos joga bem mais do que mostrou na venezuela. dificilmente vemos partidas com poucas chances. com o passar do tempo, o alvinegro foi tomando conta da partida, e os volantes passaram a comparecer mais ao ataque. pará e danilo se revezavam entre a lateral-direita e meio-campo, enquanto arouca parecia atuar como meia em determinadas ocasiões. já possebon, discreto, pouco ultrapassou a linha divisória do meio-campo. o santos foi mais ameaçador, e só não saiu com a vantagem no primeiro tempo, pois o chute de danilo na pequena área, aos 31 minutos, foi na trave esquerda de sanhouse. mais sobre o santos adilson reclama do time e atrela falta de chutes ao 'perfil libertadores' neymar valoriza empate sem gols na venezuela; presidente segue opinião ganso afasta boatos e divulga nota para dizer que fica no santos santos ficou com um ponto no grupo 5; veja o duelo foi para o intervalo sem gols, e nenhum dos treinadores optou por realizar modificações para iniciar a etapa. a primeira substituição foi feita pelo deportivo táchira aos dez minutos. a equipe venezuelana conseguiu equilibrar o jogo no início do segundo tempo. adilson batista só optou por realizar a primeira mudança aos 20 minutos. diogo, apagado no segundo tempo, deixou o campo para a entrada de zé eduardo. empolgado, os torcedores venezuelanos gritavam “olé” a cada troca de passes do táchira. o resultado de empate era visivelmente satisfatório para a equipe mandante. o deportivo táchira foi se animando, esboçou uma pressão nos minutos finais, mas sofreu com o mesmo problema do santos, a falta de finalização. com isso, o resultado do jogo não poderia ser outro: 0 a 0. ficha da partida deportivo táchira tã©cnico: jorge luis pinto 1. sanhouse 18. chacón 15. moreno 20. rouga 3. yegues 5. guerrero 8. fernández 14. casanova 10. parra 22. ernandez 7. del valle 21. edgar pérez 9. herrera 0 0 santos tã©cnico: adilson batista 1. rafael 22. danilo 2. edu dracena 6. durval 3. léo 16. alex sandro 5. arouca 21. pará 15. adriano 8. elano 18. rodrigo possebon 19. diogo 20. zé eduardo 11. neymar data: 15/02/2011 - 22h45 local: pueblo nuevo ãrbitro: carlos vera (ecu) auxiliares: juan cedeño (equ) e byron romero (equ)
raúl voltou à espanha e não decepcionou. maior artilheiro da história da liga dos campeões, o atacante fez um gol, o de número 69 no torneio continental, e viu sua equipe, o schalke 04, arrancar um empate por 1 a 1 diante do valencia, em pleno estádio mestalla, pelo jogo de ida da fase oitavas de final. veja álbum de fotos com isso, os alemães asseguraram uma boa vantagem para o confronto de volta, agendado para o dia 9 de março, em gelsenkirchen. basta um empate sem gols para avançar às quartas. já o valencia, que sequer relacionou o ex-gremista jonas, se classifica no tempo normal com uma vitória ou com um empate por dois ou mais gols. milan perde em casa o milan eficiente do campeonato italiano passou longe do estádio san siro nesta terça-feira. no primeiro jogo das oitavas de final da liga dos campeões, robinho, ibrahimovic e companhia sofreram uma crise de criatividade, abusaram da violência e foram castigados pelo tottenham, que fez 1 a 0 no fim e venceu na itália. leia mais veja os jogos das oitavas o atacante raúl era um dos principais nomes do confronto. desde sua saída do real madrid, jamais havia atuado em território espanhol. teve um primeiro tempo apagado e era vaiado toda vez que tocava na bola. mas seu faro de artilheiro funcionou e anotou o tento de empate. com isso, contabiliza 69 gols na liga dos campeões. além de tentar anular o astro, o valencia pretendia partir para cima dos alemães. não foi o que aconteceu. sentia algumas dificuldades e ainda viu huntelaar desperdiçar uma chance incrível no começo do duelo. mesmo assim, acabou sendo eficiente. aos 16min, soldado aproveitou cruzamento da esquerda e desviou para o fundo das redes. foi seu sexto gol no torneio continental. o schalke 04 tentou reagir e chegou a acertar uma bola no travessão, com kluge, aos 25min --o goleiro guaita ainda tocou na bola. no geral, porém, os visitantes se mostraram lentos e até certo ponto previsíveis. já o valencia era mais perigoso. soldado, por exemplo, criou outras duas belas oportunidades na etapa inicial. o segundo tempo começou eletrizante, com chances dos dois lados. soldado e banega levaram perigo ao gol do schalke, enquanto o experiente raul quase igualou. tudo isso com meno de 5min. mas o espanhol não perdoou um vacilo da zaga do valencia. aos 19min, o ex-atleta do real madrid recebeu na entrada da área, deu corte no zagueiro e bateu cruzado para selar um importante empate longe de seus domínios --nos acréscimos, schmitz foi expulso.
algoz do corinthians na pré-libertadores, o deportes tolima sofreu, mas derrotou o guarani (par) por 1 a 0, em casa, na estreia das duas equipes no grupo 7, o mesmo do cruzeiro. já o vélez sarsfield fez o suficiente para anotar 3 a 0 no caracas, em buenos aires, pelo grupo 4. rodada da libertadoresveja álbum de fotos o tolima vivia a expectativa saber como se comportaria. quase 15 dias atrás, não tomou conhecimento do corinthians e aplicou 2 a 0, em ibagué, assegurando sua classificação. mas seu primeiro jogo na chave não foi nada fácil. o gol vitória só ocorreu aos 39min do segundo tempo e foi anotado por santoya. enquanto isso, o vélez sarsfield pretendia confirmar sua fama de favorito no grupo 4. sua estreia era diante do modesto caracas. o time venezuelano optou em se fechar. apenas isso. no entanto, aos 11min, ângelo pena acabou recebendo o cartão vermelho e deixou os visitantes com um a menos. mesmo assim, o vélez não conseguia superar a retranca do rival. para se ter ideia, a primeira boa chance ocorreu apenas aos 31min, quando emiliano papa bateu forte, assustando o rival. no minuto seguinte, david ramirez acertou a trave. parecia que, enfim, os argentinos partiriam para cima. e foi o que aconteceu. aos 44min, moralez arriscou de longa distância e marcou um golaço. pouca coisa mudou na etapa final. aos 15min, ramírez fez outro belo gol. no final, aos 38min, martinez cobrou pênalti e selou a primeira vitória do vélez.
o santos empatou sem gols na estreia da libertadores contra o deportivo táchira, na venezuela. mas se engana quem pensa que os jogadores não deixaram o campo satisfeito. neymar foi o primeiro a enaltecer o resultado, e teve o discurso acompanhado por todos no clube. rodada da libertadores veja álbum de fotos “nosso time encontrou dificuldades, marcamos muito, mas libertadores é assim. fora de casa, o 0 a 0 não é ruim”, disse neymar, em entrevista à rádio globo. a opinião foi a mesma do goleiro rafael. “a expectativa nossa era de encontrarmos dificuldades. foi o que aconteceu. mesmo assim conseguimos dominar o jogo, e o 0 a 0 está de bom tamanho”, avaliou. o discurso de valorização da igualdade foi acompanhado até pelo presidente do santos, luis alvaro de oliveira ribeiro. o mandatário chefiou a delegação na venezuela. “para uma estreia está bom. o resultado é bom, pois a pressão fora de casa é grande, e o santos se comportou da maneira perfeita”, exagerou o presidente. o próximo jogo pela libertadores é no dia 2 de março, em duelo contra o cerro porteño, na vila belmiro. no domingo, o desafio é o clássico contra o corinthians, às 16h, no pacaembu, pela nona rodada do campeonato paulista.
argentino leandro chaparro, de 20 anos, já é do vasco, enquanto bruno césar (f) volta interessar leia muito mais notícias sobre o vasco eleição do vasco ainda não tem uma data confira tudo sobre o mercado da bola 2011 o vasco acertou na noite desta terça-feira a contratação do argentino leandro chaparro, de 20 anos, e considerado uma das principais promessas de seu país. alguns detalhes burocráticos ainda precisam ser finalizados para que a diretoria cruzmaltina se pronuncie de forma oficial. o jogador, entretanto, já esteve em são januário conhecendo o clube. leandro chaparro foi comprado pela traffic, empresa de marketing esportivo e parceira do vasco, ao san lorenzo-arg. o jogador acabou emprestado ao clube de são januário, mas o tempo de contrato ainda não foi divulgado. por causa de uma lesão, leandro chaparro, que chega ao vasco para compor elenco, não participou do campeonato sul-americano sub-20, que acabou no último fim de semana, no peru. a seleção argentina se classificou para o mundial da categoria, na colômbia, mas não conseguiu uma das duas vagas para os jogos olímpicos de londres, em 2012. o vasco no twitter siga o vasco no twitter além de leandro chaparro, a diretoria do vasco continua correndo atrás de dois reforços. para o ataque, o nome ainda é guardado em segredo no clube, mas para o meio, bruno césar, que não vive um bom momento no corinthians, pode pintar em são januário. o nome do jogador, um dos destaques da equipe paulista no campeonato brasileiro do ano passado, foi comentado no vasco há cerca de três semanas, perdeu força, mas agora voltou com carga total.
cesar cielo confirmou a permanência no brasil e apresentou sua nova casa nesta terça-feira. o cotp (centro olímpico de treinamento e pesquisa), em são paulo, foi o local escolhido para abrigar o p.r.o 16 (projeto rumo ao ouro em 2016), iniciativa idealizada pelo campeão olímpico e mundial. e a base de treinamentos foi descoberta na gravação de um comercial de desodorante. veja álbum de fotos “eu nem sabia que tinha este espaço aqui. quando vim gravar o comercial do avanço descobri a piscina e que ela era pública. na hora, pedi o contato da administração. depois, negociamos tudo para abrigar o projeto de excelência aqui”, revelou cesar cielo, que deixou claro que pretende manter o treinamento no brasil até 2016. cielo explica permanência e p.r.o.16 cielo revela motivos para ficar no brasil e explica projeto cielo anuncia projeto e volta ao brasil o campeão olímpico e mundial foi garoto-propaganda da marca no segundo semestre do ano passado. nicholas santos, henrique barbosa e gabriel mangabeira também participaram do comercial veiculado na televisão. na campanha, os quatro atletas caem na piscina no cotp para nadar o estilo livre, especialidade de cielo. a descoberta da piscina pública de 50m teve influência direta na decisão de cielo de permanecer no brasil. desde 2006, a base oficial de treinamentos do nadador era nos estados unidos, sob o comando do australiano brett hawke. com a relação desgastada após o técnico assumir o cargo de diretor da natação da universidade auburn, a parceria foi encerrada. “hoje eu volto com muita confiança no trabalho que vou fazer. tenho certeza que é a melhor opção para tentar conquistar o bi olímpico em 2012. e será o início de um grande projeto. a gente está dando um empurrãozinho nesta bolinha de neve, que hoje é pequena, mas que daqui um tempo vai estar bem grande”, disse. mudanças e utilização da piscina a piscina coberta e aquecida foi alvo de elogios dos nadadores e do técnico albertinho. de acordo com eles, poucas alterações serão feitas para receber os sete nadadores do projeto p.r.o 16. “são mais detalhes mesmo, mas já está tudo encomendado. vamos trocar as raias de corda para aço, receber mais cronômetros e mudar os blocos”, adiantou o treinador. albertinho pediu demissão do pinheiros para se dedicar exclusivamente ao projeto idealizado por cesar cielo. o técnico comandará um grupo de apenas sete nadadores para focar em conquistas de medalhas olímpicas e mundiais. além do campeão olímpico, nicholas santos, andré schultz, henrique rodrigues, leonardo de deus, tales cerdeira e vinícius waked usarão a estrutura da piscina descoberta em um comercial de desodorante.
o lançamento do novo uniforme do grêmio foi muito diferente dos últimos anos. em vez de eventos discretos, como antigamente, o clube proporcionou uma grande festa recheada de celebridades e surpresas nesta terça-feira. sharon menezes, dani bolina, daniel bueno e larissa maciel foram os destaques do lançamento, que também contou com os principais jogadores do time. grêmio lança novo uniforme veja álbum de fotos depois de shows com bandas locais, coquetel em área vip e recepção a conselheiros, teve início o desfile. os uniformes da temporada - com a troca do material esportivo da puma para topper - lembram a década de 80, com o principal de listras largas e totalmente tricolor. o reserva é predominantemente branco e o terceiro traz de volta o azul celeste. "será este uniforme que nos levará novamente à conquista do mundial. com ele vamos ser campeões da libertadores e do mundo neste ano", bradou em discurso inflamado o presidente paulo odone. cerca de 1500 torcedores sócios estiveram presentes. além deles, os vencedores de uma promoção criada pela fornecedora do equipamento. após a festa, a loja do grêmio, que passou o dia todo em reformas, foi reaberta com todo novo material à venda. renato gaúcho foi o último a subir ao palco, depois de atletas e celebridades. maior ídolo do clube, o treinador foi saudado, teve o nome gritado e acenou para a torcida. durante todo o evento o clima era de jogo, com gritos, bandeiras e músicas vindas da arquibancada. no primeiro momento o novo uniforme agradou a todos e terá sua estreia já na próxima quinta-feira quando o grêmio enfrenta o oriente petrolero-bol, pela libertadores, às 19h45, no olímpico.
embora o clássico mineiro tenha sido disputada no sábado passado, a troca de provocações entre dirigentes rivais teve mais um capítulo nesta terça-feira. o presidente do cruzeiro, zezé perrella, rebateu o mandatário do atlético-mg, alexandre kalil, que no calor da vitória alvinegra cutucou o clube celeste. rivalidade mineira à flor da pele chamado de 'freguês', zezé perrella diz que rival não ganha títulos de expressão há um bom tempo após a vitória atleticana no clássico, alexandre kalil usou o twitter para cutucar os cruzeirenses leia mais notícias do cruzeiro no uol esporteleia notícias do atlético-mg no uol esporte “freguês, quando é bom, até sem dinheiro a gente aceita”, postou em seu twitter alexandre kalil, depois da vitória do atlético sobre o cruzeiro, por 4 a 3, sábado passado, na arena do jacaré, em sete lagoas, pela terceira rodada do campeonato mineiro. a resposta de zezé perrella veio, nesta terça-feira, durante solenidade de lançamento do uniforme celeste para a temporada 2011. “ele (kalil) é ruim de matemática e é um bobo. basta lembrar que nos últimos 17 clássicos o cruzeiro venceu 14”, observou o presidente do cruzeiro, em entrevista à rádio globo minas. “foi, na verdade, um amistoso, estava em começo de campeonato. o que vai valer são os jogos da final. nos jogos que valem, os últimos sempre deu cruzeiro”, acrescentou o dirigente. zezé perrella aproveitou para colocar mais lenha na fogueira. o presidente celeste ironizou o fato de o atlético não ganhar títulos de expressão há muitos anos. “cruzeiro e atlético sempre disse que não tem favorito. eles têm de fazer tudo para ganhar mineiro, porque libertadores e brasileiro não é com eles. já tem 40 anos que não ganham o brasileiro e libertadores nunca chegaram à semifinal”, provocou perrella. às vésperas do cruzeiro na libertadores, contra o estudiantes, nesta quarta-feira, às 22h, em sete lagoas, o mandatário cruzeirense esnobou do rival atleticano. “eles têm de bater palma para gente, têm de assistir ao jogo contra o estudiantes e torcer contra o cruzeiro. essa é a convocação que eu faço para eles”, disse zezé perrella.
o mundo mudou no dia 4 de março do ano 2000, data de lançamento do playstation 2 no japão. o motivo para tal transformação é o sucesso da plataforma, que acaba chegar à marca de 150 milhões de unidades vendidas no mundo todo e mantém o posto de console mais popular de todos os tempos.parte do sucesso do console vem de sua vasta biblioteca de jogos, que segundo a sony ultrapassa a marca de 10 mil títulos, incluindo o sucesso "grand theft auto: san andreas" e o simulador de corridas "gran turismo 3", que vendeu 14,8 milhões de cópias. ao todo, a empresa diz que 1,52 bilhão de jogos chegaram aos lares de jogadores do mundo todo.o console, que também foi sinônimo de avanço tecnológico, foi o primeiro a usar o dvd como mídia e ajudou a popularizar o formato de filmes em disco, pois quando chegou às lojas era considerado o dvd player mais barato do mercado.o playstation 2 foi o console líder da sexta geração, sendo o mais popular entre o dreamcast, xbox e gamecube. o aparelho chegou oficialmente no brasil no dia 15 de outubro de 2009 é vendido pelo preço médio de r$ 700. nos tempos atuais, não são vistos tantos jogos de peso chegarem à plataforma, porém a sony afirma em nota que vai continuar dando o apoio para o playstation 2 por tempo indeterminado."gta: san andreas" é o game mais vendido do ps2. veja outros jogos do videogame mais vendido no mundocuriosidades do playstation 2considerado um videogame de sexta geração, o playstation 2 foi o segundo console produzido pela sony, e foi lançado primeiro no japão em 4 de março de 2000no brasil, o videogame só chegou oficialmente em meados de novembro de 2009, nove anos depois de seu lançamento no japão, a r$ 799. atualmente, o playstation 2 sai por r$ 699o ícone do playstation que fica na parte da frente do console pode ser girado, para ficar na posição correta tanto com o aparelho deitado como em péo playstation 2 foi o primeiro console de games a usar dvd e o fato de reproduzir filmes nessa mídia popularizou o aparelho (na época, era o leitor de dvd mais barato do mercado, assim como o playstation 3 foi o player de blu-ray mais em conta nas lojas por algum tempo)o console tem 10.828 jogos, segundo a sony, mas o número inclui as diferentes versões regionais de um mesmo título ("gran turismo 3 a-spec", por exemplo, conta como 4 jogos, pois foi lançado no japão, estados unidos, europa e ásia)o game que mais vendeu no playstation 2 foi "grand theft auto: san andreas", com 17,3 milhões de unidades, segundo o livro dos recordes do guinnesso playstation 2 foi o primeiro console a ter um rpg online sem limite de jogadores, com "final fantasy xi" ("phantasy star online", do dreamcast, não é considerado um mmorpg)existem canetas que são feitas reciclando carcaças do playstation 2
16/02/2011 - 00h27 "eu já beijei mulheres, mas nunca transei com uma", diz natália após eliminação do uol, no rio natália é a oitava eliminada do "big brother 11" (15/2/11) "o povo só deixou ela porque é bonitinha", diz diana sobre dri público do uol acerta resultado do sexto paredão com 54% dos votos, natalia é a oitava eliminada adriana curte vitória e vê aproximação de "brothers" veja trajetória da "sister" militar na casa natália foi a oitava eliminada do "big brother brasil 11" com 54% dos votos. após sua saída da casa, na noite da última terça-feira (15), a analista criminal confirmou ter sentido atração por cristiano e descartou qualquer possibilidade de romance com diana, apesar de admitir já ter passado por experiências homossexuais: "diana é linda, mas não ficaria com ela. eu já beijei mulheres, mas nunca transei com uma. eu curto homens". na festa fusion, que andré marques discotecou, natália foi vista dançando agarradinha com o apresentador. "não lembro do que aconteceu", disparou, para se corrigir em seguida: "na verdade eu lembro. mas não rolou nada". para natália, a décima primeira edição do programa foi a mais autêntica de todas. "este bbb foi o menos hipócrita. todo mundo se soltou nas festas", justificou. fazendo uma pequena análise do "big brother", natália mostrou que tem opiniões formadas por boa parte dos confinados. "diogo é o vilão. ele não tem respeito por ninguém", analisou. sobre talula, natália é taxativa: "ela está jogando. e feio". a rival de paredão, adriana, é vista por natália como uma mulher inexperiente. "adriana oscila muito. mas é novinha e veio de cidade pequena. é o jeito dela", criticou. e, em sua avaliação, sobrou até para o apresentador, pedro bial: "bial está ali para cutucar, né?". para natália, o próximo alvo da casa é janaína. "essa história de união feminina foi uma grande hipocrisia", alfinetou. a torcida agora é para diana. "não sei se ela vai ganhar, mas eu gostaria que ela levasse o prêmio", contou. sobre seu futuro, natália diz que pretende permanecer no brasil. "quero agarrar as oportunidades que aparecerem", explicou. um ensaio nu não está incluído entre as oportunidades. "minha profissão é muito preconceituosa e eu tenho que pensar muito antes de aceitar um convite desses", finalizou.
17/02/2011 - 12h22 daniel e talula conversam sobre a próxima votação da redação talula conversa com daniel na casa a (17/2/11) combinar votos no bbb11 é certo ou errado? quem merece vencer o bbb 11? leia mais notícias do bbb11 talula não conseguiu dormir e foi até a sala da casa a, onde estavam janaína e daniel. jana foi para o quarto e deixou o caminho livre para a modelo e o amigo conversarem sobre a votação. ela falou que não pretende vencer a prova do líder, que será disputada ainda hoje, só para não ter que indicar um participante. já daniel disse que a liderança serviria como uma forma de defesa para ele. o papo continuou e o nome de wesley surgiu na conversa: “a partir do momento que o wesley sair, essas pessoas mais fracas acabam”, mas a modelo tinha essa mesma opinião sobre adriana e a miss acabou vencendo natalia no último paredão. ainda segundo eles, nesse paredão vários participantes podem receber votos, e três ou quatro indicações serão suficientes para mandar alguém para a berlinda. chegada a essa conclusão, talula voltou para o acampamento para tentar dormir mais, enquanto daniel apagou ali mesmo no sofá.
programas podem ser armazenados e executados diretamente de um pendrive com a demanda cada vez maior por informações e por mobilidade, os pendrives se tornaram companheiros inseparáveis de boa parte dos usuários de computador. basta uma porta usb e a transferência de informações entre máquina e mídia externa está garantida. além de guardar seus arquivos, esses dispositivos podem ser úteis também para levar programas: eles podem ser armazenados e executados diretamente no pendrive, trabalhando em conjunto com o seu computador. envie sua dúvida perguntas selecionadas viram reportagens ou tutoriais. participe práticos, os polivalentes pendrives são vendidos em diversas capacidades de armazenamento (os mais comuns têm entre 1 gb e 256 gb) e preços (a partir de r$ 20, em sites de comparação). eles podem ser emborrachados, à prova d'água, de choque ou distribuídos como frágeis chaveiros -- alguns são bem bizarros. mas, independente do modelo, pendrives precisam de cuidados especiais para não serem danificados. se você já tem o seu, conheça abaixo dez softwares essenciais, escolhidos e avaliados pelo uol tecnologia, e mais um pacote completo de programas para carregar e usar a partir de um pendrive. são utilitários, navegadores, programas de e-mail que você pode acessar quando estiver usando um computador sem esses softwares instalados. veja a seguir: 1 - skype portable versão "pendriveana" do skype, programa de comunicação instantânea que permite ligações telefônicas por meio de voip (voz sobre ip). tem os mesmos recursos de seu irmão maior e, para rodá-lo, basta um duplo clique sobre o arquivo devidamente alocado na janela do dispositivo portátil. 2 - microsoft windows 7 usb/dvd download tool extremamente útil para usuários de netbooks e demais computadores que não possuem entrada de cd ou dvd, o microsoft windows 7 usb/dvd download tool permite reinstalar o sistema operacional por meio do pendrive. o programa tem 1 mb e apresenta interface simples, que guiam o usuário passo a passo como realizar o processo. há um tutorial que explica como instalar o windows 7 direto do pendrive. 3 - 7-zip portable o 7-zip portable permite compactar e descompactar arquivos e armazená-los diretamente no pendrive. oferecendo alta taxa de compressão, promete suporte aos formatos 7z, zip, gzip, bzip2 e tar para compressão e descompressão. para as extensões rar, cab, iso, arj, lzh, chm, z, cpio, rpm, deb e nsis, garante somente a descompressão. tem versões em 63 idiomas. 4 - dirsync pro o dirsync pro sincroniza pastas inteiras entre dois ou mais computadores utilizando o pendrive. o programa garante ainda a comunicação entre máquinas com sistemas operacionais diferentes (win, mac e linux). a personalização é um dos seus trunfos, permitindo sincronizar itens de acordo com o tipo de arquivo, o local em que estão (subdiretórios, por exemplo) ou como back up. leia mais selecionamos dez programas que prometem deixar seu computador mais rápido em busca de um software? baixe programas do uol downloads uol tecnologia traz dicas variadas sobre informática; saiba mais aprenda a usar o excel para calcular o iptu em atraso aplicativos ajudam usuários a personalizar foto do perfil no facebook conheça os recursos de calendário do outlook efeito cross-processing deixa fotos com visual antigo no photoshop; aprenda saiba como fazer uma faxina completa nos e-mails do outlook 2010 5 - xmplay com ridículos 300 kb, o xmplay é um dos mais leves players de música da web. permite que o usuário o leve facilmente no pendrive e roda direto do dispositivo, dispensando instalação. caso deseje, o usuário pode colocar músicas no pendrive e tocá-las diretamente do aplicativo, tornando o pendrive uma discoteca ambulante (obviamente, para funcionar é necessário que esteja conectado a um computador). 6 - mozilla firefox portable edition praticamente idêntico ao irmão maior, o mozilla firefox portable edition é ideal para usuários que usam computador coletivos e que nem sempre têm o browser de código aberto instalado. conta com gerenciador de downloads, com suporte a extensões, bloqueio de pop ups e outras funções de personalização que agradam aos usuários fiéis. 7 - mozilla sunbird: portable edition programa de calendário da mozilla que pode ser levado para cima e para baixo -- embora não seja tão leve e portátil como se esperaria (tem pouco mais de 7 mb). para usuários do gerenciador de e-mail thunderbird e do navegador mozilla firefox, pode ser uma mão na roda, já que conversa com ambos os programas e informa as atividades do usuário. 8 - openoffice.org portable uma das opções para acessar arquivos de pacotes de escritórios em computadores públicos é apelar para o google docs. a outra é levar um conjunto de softwares dentro do pendrive. para essa alternativa, há o openoffice.org portable, compatível com o office da microsoft e que roda a partir do java. lento, mas quebra o galho em máquinas que somente tem o bloco de notas e o wordpad instalado. 9 - clamwin portable antivírus que pode ficar instalado no próprio pendrive, evitando que as pragas virtuais assumam o controle do dispositivo de mídia. tem um serviço de escaneamento rápido e conta com uma boa biblioteca de vírus. é importante ser atualizado constantemente - o que pode ser realizado praticamente toda vez que o pendrive é espetado em um pc com acesso à web. 10 - winamp lite portable o programa traz de volta tudo o que o winamp para desktop foi um dia: limpeza, agilidade e facilidade de uso. mas vai além: não requer instalação e conta com o sempre bom equalizador do programa e um sistema de lista de reprodução. há muito pouco mais do que isso -- e que nem seria necessário. tem suporte a mpeg, mp3, mid, mod, wav, voc, ogg, aif, wma. pacotão extra - portableapps suite standard provavelmente uma das ferramentas mais úteis para quem usa o pendrive profissionalmente. o portableapps suite standard é um pacote com os principais softwares para dispositivos de mídia, podendo ser usado em, além de pendrives, ipod, hds externos e outros. por meio de uma interface amigável de acesso, permite ao usuário trabalhar com as versões portáteis de firefox (navegador) thunderbird (e-mail), sunbird (calendário), clamwin (antivírus), pidgin (messenger), sumatra pdf (leitor de pdf), keepass (gerenciador de senhas), sudoku (jogo), mines-perfect (game), coolplayer+ (player). além disso, o pacote tem ainda openoffice.org (pacote office), writer (processador de texto), calc (calculadora), impress (apresentações), base (utilitário de banco de dados) e draw (desenho vetorial). conheça pendrives bizarros veja álbum de fotos veja mais
o clima no corinthians após a eliminação da copa libertadores ficou muito tenso. com uma proposta milionária do anzhi makhachkala nas mãos, roberto carlos pediu para ser liberado e foi atendido pelo clube do parque são jorge, que aceitou o desejo do lateral por tranquilidade. após assinar contrato com o seu novo time nesta quarta-feira, o veterano espera vida nova. entretanto, o ambiente que o ex-jogador da seleção irá encontrar no daguestão, província russa que abriga a equipe, não será nada calmo. uol esporte apresenta a equipe russa estádio onde o anzhi makhachkala manda os seus jogos; região atravessa fase com intensos conflitos haji hajiyev será o treinador de roberto carlos na equipe russa, que tem bilionário como comandante jucilei tem chance de reforçar time de r. carlos lateral fecha detalhe e acordo final com anzhi alessandro e chicão são líderes do corinthians mais especulações no brasil? mercado da bola o governo russo luta para conter uma insurgência separatista na região. a república atravessa momentos de intensos conflitos, com atentados terroristas protagonizados por rebeldes. eles apostam na violência para forçar a criação de um estado islâmico no cáucaso do norte. o último episódio aconteceu na segunda-feira. um soldado russo morreu e outros quatro ficaram feridos em após mais um ataque. segundo informações do ministério do interior da rússia, uma mulher provocou a explosão. mais de cem policiais morreram em 2010 no daguestão por causa de atentados suicidas. o anzhi, clube fundado em 1991 e que está na elite do futebol russo desde 2010, ofereceu dois anos e meio de contrato para roberto carlos. o lateral-esquerdo fechou acordo nesta quarta-feira. “sabemos que o proprietário está empenhado em transformar o clube em uma potência, assim como aconteceu com o zenit [clube com destaque no cenário russo e europeu nos últimos anos]”, disse fabiano farah, empresário do atleta de 37 anos. nas mãos do multimilionário suleyman kerimov, um dos homens mais ricos da rússia e com fortuna avaliada em us$ 14,5 bilhões, o anzhi ganhou destaque no mercado brasileiro. a ambição do magnata, que viu seu dinheiro se multiplicar com a privatização de indústrias após a queda do socialismo na ex-união soviética, é o ponto que mais chama a atenção do representante de roberto carlos, que admite que o jogador pouco sabe sobre o seu novo clube. “sabemos muito pouco, mas roberto está muito interessado em conhecer o projeto e vivenciar o clube. a expectativa é colocar o time entre os grandes da europa”, destacou farah ao uol esporte. o empresário revela que deve embarcar para a rússia com o jogador na próxima sexta-feira ou no sábado. o ambiente conturbado no corinthians foi fator importante para o fim da trajetória de roberto carlos no clube. o veterano listou razões pessoais para encerrar o contrato que havia assinado. ameaças de membros da torcida organizada – com telefonemas de protesto e perseguição no trânsito de são paulo – foram decisivas para definir o futuro do lateral após a queda na libertadores. uma mudança de ares pode ser a melhor decisão. atualmente, porém, o daguestão não é uma das regiões mais seguras do mundo. resta saber se as mordomias oferecidas pelo milionário kerimov poderão suprir a falta de tranquilidade em makhachkala (em destaque no mapa), nova cidade de roberto carlos, disposto a curtir os últimos anos de carreira sem sustos. exibir mapa ampliado
robert kubica ficará período em observação para prevenir infecções após cirurgia de sete horas alonso defende rali como treino para a f-1 categoria sofre derrota em disputa por marca após passar pela terceira cirurgia desde que sofreu o acidente de rali há 11 dias, o polonês robert kubica ficará em observação no hospital santa corona, no norte da itália, por pelo menos mais 15 dias. depois disso, o piloto deverá começar o período de reabilitação, que será no mesmo hospital localizado em pietra ligure, próximo a gênova. mas com um detalhe: sua dieta será específica, diferente da dos outros pacientes. segundo o site ivg.it, kubica não vai ser alimentado com a comida do hospital santa corona. suas refeições serão preparadas por uma equipe externa de cozinheiros. antes de começar a reabilitação, kubica passará pelo período de observação para evitar infecções, e será submetido a exames para avaliar o resultado da última cirurgia, que durou sete horas e foi feita para reconstruir o cotovelo. desde o acidente sofrido no rali ronde di andora, kubica já passou por uma cirurgia de reconstrução do antebraço direito, outra para corrigir fraturas no braço e na perna, e a última para arrumar o cotovelo. a lotus renault já confirmou que ele será substituído por nick heidfeld enquanto não tiver condições de correr. mais sobre fórmula 1 escolha o capacete mais bonito gp do bahrein está sob ameaça
nesta quinta-feira, a uefa acusou gennaro gattuso de “conduta antidesportiva grave” durante a derrota do milan para o tottenham por 1 a 0, nesta terça, pela liga dos campeões. o meio-campista demonstrou muita irritação na partida e se envolveu em diversas confusões. o dia de fúria de gattuso veja álbum de fotos gattuso foi o destaque negativo do milan. o meio-campista deu entradas violentas em adversários e levou um cartão amarelo. além disso, discutiu com membros da comissão técnica do tottenham. adriano galliani "perdoa" gattuso vice-presidente do milan sai em defesa do meio-campista: "ele foi muito provocado" em uma das imagens mais marcantes do jogo, gattuso segurou joe jordan, auxiliar técnico do tottenham, pelo pescoço. no fim da partida, o jogador, bastante irritado, deu uma cabeçada em jordan. na próxima segunda-feira, a uefa analisará o caso e uma possível punição a gattuso. o meio-campista, que está suspenso do jogo de volta, na inglaterra, por acúmulo de cartões amarelos, corre o risco de pegar mais jogos de ‘gancho’. tottenham e milan voltam a se enfrentar em 9 de março no estádio white hart lane. mais sobre a polêmica de gennaro gattuso gattuso vive "dia de fúria"; confira jogador pede desculpas
único brasileiro a avançar na pré-libertadores, o grêmio estreia na fase de grupos nesta quinta-feira, às 19h45 (horário de brasília), contra o oriente petrolero-bol, no olímpico. a equipe de renato gaúcho está totalmente modificada em relação ao início da disputa. apostando na tradição que tem na competição continental, o time tricolor busca reviver grandes momentos para voltar a brilhar internacionalmente. ídolo máximo do clube, renato gaúcho é aposta para que os títulos retornem ao estádio olímpico leia mais notícias do grêmio no uol esporte recreativo antecede estreia na libertadores victor lembra liverpool para citar perigos edições passadas dão lição e exemplo ao time renato gaúcho antecipa titulares para jogo com 12 participações na competição e dois títulos (1983 e 1995), o grêmio é sempre candidato quando inicia o torneio. mesmo que não tenha vencido recentemente, as últimas tentativas foram muito boas. em 2007 os gremistas chegaram até a final, mas foram derrotados pelo boca juniors, já em 2009 o time de porto alegre caiu para o cruzeiro na semifinal. para voltar a viver grandes momentos, a aposta gremista é no maior ídolo do clube: renato gaúcho. protagonista das conquistas da libertadores e do mundial de 83, o ex-atacante e atual técnico leva todas esperanças dos aficionados. "eu assumo esta condição, sei que se deposita muita esperança em mim, e que significo muito ao clube em que estou. e também é meu time de coração, sempre deixei claro que torço pelo grêmio. em outros lugares quando treinei outros clubes sempre deixei isso claro. não teria porque puxar o saco de ninguém. sou um representante dos torcedores na beira do campo e sei da responsabilidade que isto me dá", disse o técnico. o time ganhou acréscimos depois de dois difíceis jogos contra o liverpool-uru. carlos alberto, escudero e rodolfo foram inscritos na competição e somente o argentino não será titular no jogo desta quinta. "precisávamos de jogadores mais experientes, e agora recebemos. o grupo já era bom, e ficou ainda melhor", comentou renato. as alterações geradas pelas chegadas dos novos atletas tornaram o time tricolor mais ofensivo. em vez de improvisar algum dos homens de frente como segundo atacante, renato gaúcho colocou carlos alberto na vaga de adílson e garantiu sequência à dupla de ataque formada por borges e andré lima, dois centroavantes. na defesa, gilson recuperou seu lugar na lateral-esquerda, deixando bruno collaço no banco e paulão ganha força para ser colega de rodolfo no centro. vilson ainda não se recuperou totalmente da dificuldade respiratória aguda do último sábado e está fora da partida. rafael marques, por sua vez, tem lesão muscular no adutor da coxa esquerda e também é desfalque. o oriente petrolero disputou a libertadores em 19 oportunidades, a última em 2006, quando não passou da primeira fase, enquanto sua melhor participação foi em 1988, ano em que conseguiu chegar nas quartas de final. o time do técnico ariel cuffaro russo vive o melhor início de ano de sua história. no campeonato boliviano foram cinco vitórias em cinco partidas com 16 gols marcados e somente três sofridos. o destaque é juan carlos arce, com passagens por corinthians e sport. joselito vaca, que esteve lesionado, se recuperou e deve atuar contra o grêmio. antes de grêmio e oriente petrolero-bol, os outros dois componentes do grupo 2 se enfrentam na colômbia. o júnior de barranquilla tem pela frente os peruanos do león de huánaco às 17h30 (horário de brasília). grêmio x oriente petrolero data: 17/02/2011 (quinta-feira) horário: às 19h45h (horário de brasília) local: estádio olímpico, em porto alegre (rs) transmissão na tv: sportv e bandsports árbitro: líber prudente (uru) auxiliares: william casavieja e carlos pastorino (ambos uruguaios) grêmio victor; gabriel, paulão, rodolfo e gilson; fábio rochemback, lúcio, carlos alberto e douglas; borges e andré lima. técnico: renato gaúcho oriente petrolero hugo suárez; miguel hoyos, alejandro schiapparelli, gustavo camaño e luis gutiérrez; fernando saucedo, diego terrazas, joselito vaca e jhasmani campos; mauricio saucedo e juan carlos arce. técnico: ariel cuffaro russo
no último dia 23 de janeiro, a italiana francesca schiavone passou para as quartas de final do aberto da austrália após vencer o jogo mais longo da história dos grand slams contra a russa svetlana kuznetsova, em 4h44. nesta quinta-feira, as duas reeditaram o duelo nas oitavas do torneio de dubai, mas ficaram bem menos tempo em quadra. relembre a batalha histórica schiavone (f) venceu kuznetsova nas oitavas de final do aberto da austrália, em 4h44 saiba mais tenista desmaia contra wozniacki em dubai del potro bate favorito e avança em memphis veja os torneios em disputa na semana kuznetsova conseguiu a revanche em “apenas” duas horas, mas precisou de três sets para vencer schiavone com parciais de 1-6, 6-0 e 7-5. na próxima rodada, a russa vai pegar a polonesa agnieszka radwanska, que derrotou a francesa marion bartoli por 6-3 e 6-2. o primeiro set começou complicado para kuznetsova, que perdeu mais da metade dos pontos disputados em seu primeiro saque e tomou 6-1 da italiana, que conseguiu duas quebras. mas, na segunda parcial, a russa voltou com tudo. foi schiavone que passou a sacar mal no segundo set, com pífios 14% de aproveitamento em seu primeiro serviço. a italiana ganhou apenas sete dos 32 pontos disputados, e foi aniquilada com um “pneu”. o jogo de verdade começou no terceiro set, com as duas tenistas concentradas e travando uma disputa equilibrada. melhor nas devoluções e errando menos do que a adversária, kuznetsova fez tudo certo nos pontos decisivos para conseguir fechar a partida em menos da metade do tempo do último encontro.
17/02/2011 - 14h00 quarto negro do "big brother" recebe confinados na próxima terça-feira, 22 do uol, no rio josé bonifácio de oliveira, o boninho, diretor de núcleo da globo o temido quarto negro, que boninho anunciou em seu twitter como "o quarto do terror", já tem data para receber seus confinados: na próxima terça-feira (22), dois participantes vão ficar trancados no ambiente, que já está sendo preparado. na segunda-feira (21), acontece uma prova para ver quais confinados vão para o quarto negro. mas a dupla só entra no dia seguinte, após a eliminação de mais um brother.
meia roger (ao centro), que foi titular pela primeira vez no ano, selou a paz com cuca e gilberto cuca: derrota no clássico mexeu com o grupo roger diz que goleada credencia time a ser 1º com trio inspirado, cruzeiro arrasa estudiantes depois de reclamar publicamente por ter iniciado a temporada como reserva, roger, que foi titular pela primeira vez em 2011 na goleada por 5 a 0 sobre o estudiantes nessa quarta-feira, admitiu ter sido rude com o técnico cuca. o meia disse, ainda, que não tentou jogar a torcida contra gilberto. “construíram uma coisa que não era verdade. tivemos uma conversa, eu, de repente, interpretei mal o que o cuca me disse na primeira conversa e me coloquei de uma forma rude perante a ele. ele também deve ter se sentindo um pouco ressabiado com esse tipo de situação e uma diferença aconteceu. quando se torna público, as coisas tomam uma proporção muito maior”, ressaltou. depois da goleada sobre o estudiantes, roger fez questão de destacar a participação de gilberto, que o havia criticado em função das declarações dadas no início da temporada. “nunca citei o nome do gilberto em nenhum momento, nunca quis denegrir a imagem dele, isso foi importante. nesse jogo, ele saiu aplaudidíssimo e isso mostra que o torcedor não tinha nada contra o gilberto e a favor de mim. ser vaiado durante um jogo não quer dizer que o torcedor está contra você. às vezes, você vai mal num jogo e o torcedor vaia, ele tem direito. mas, no outro, o torcedor é inteligente o suficiente para interpretar que você está bem e te aplaudir”, observou roger. enquanto roger atuou ao lado de montillo na armação de jogadas, gilberto foi deslocado pelo técnico cuca para a lateral esquerda. titular em todos os jogos de 2011, o mais experiente jogador da equipe havia sido vaiado por torcedores na derrota por 4 a 3 para o atlético-mg, no sábado passado. o cruzeiro no twitter siga o cruzeiro no twitter “isso faz parte do futebol, essa montanha-russa. você não vai jogar bem todos os jogos e também não vai jogar mal. todo mundo sabe da qualidade do nosso grupo e sabe que as coisas oscilam. é lógico que a gente sempre tenta jogar em alto nível, mas as coisas não acontecem sempre”, comentou roger. após amistoso contra o uberlândia, no primeiro jogo da equipe em 2011, roger disse ter ficado surpreso por ter iniciado a temporada entre os reservas. o meia ainda cobrou publicamente o técnico cuca para que abrisse concorrência por uma vaga na equipe titular. o treinador rebateu dizendo que o meia não ganharia a vaga “no grito”. já gilberto participou do entrevero ao criticar as declarações do companheiro.
ronaldo e zidane promovem partida beneficente; amigo do brasileiro, francês elogiou ex-atacante luxa revela uso de fralda por ronaldo em 1999 ronaldo fuma durante festa em são paulo perrone: cigarro é vício antigo de ronaldo amigo e companheiro de ronaldo no real madrid, zidane também comentou a decisão do fenômeno em se aposentar. em coluna publicada pela revista france football, o francês demonstrou admiração pelo que o ex-atacante do corinthians mostrou durante toda a carreira: “foi o melhor jogador da sua geração”. “agora que se aposentou, me pergunto se ele poderia ter feito ainda mais. o conheço bem e ele poderia ter feito muito melhor. era um jogador magnífico que poderia ter conquistado coisas que ninguém pode imaginar. tinha habilidades únicas e a facilidade de transformar uma meia chance em um gol incrível”, disse o ex-jogador, agora dirigente do real madrid. zizou destacou a qualidade de ronaldo no momento de finalizar. “diante do goleiro, era um fenômeno. os que o viram jogar e treinar, sabem do que estou falando. não é fácil explicar com palavras, tem que ver. mas não exagero em nada”, reforçou o francês. responsável direto por alguns dos gols de ronaldo no real, zidane complementa: “foi o melhor de sua geração. vivia a profissão como um brasileiro. profissional, mas, no fim de tudo, o futebol era só um jogo para ele”.
principal nome do santos, falcão foi o grande destaque da vitória no amistoso com três gols liga futsal muda formato e tem novos times campeão do nordeste, abc disputa superliga seleção terá maioria "europeia" em amistoso em sua primeira apresentação oficial, o time de futsal do santos venceu o peixe futsal (df) por 5 a 2, em amistoso realizado na noite desta sexta-feira, no ginásio sobradinho, em brasília. principal nome da equipe, falcão foi o grande destaque do jogo com três gols. entretanto, o astro foi expulso no final da partida. no confronto, o santos enfrentou um ginásio lotado, com cerca de cinco mil torcedores. falcão, alvo de xingamentos da torcida, respondeu com três gols. no final da disputa, porém, o camisa 12 exagerou e foi expulso após provocar os torcedores na comemoração do último tento. pelo peixe futsal, rafael e carlos henrique marcaram. a partir do gol de carlos henrique, que definiu 4 a 2 no placar, o amistoso esquentou. com o goleiro linha em quadra, o time da casa pressionou, mas foi surpreendido por falcão, que chutou por cobertura com quatro segundos para o fim do duelo. o camisa 12 ficou com a sobra na defesa e finalizou. a bola resvalou no pé da trave e entrou. na comemoração, o jogador provocou a torcida e acabou expulso antes do fim do amistoso. agora, os comandados de fernando ferretti treinam na próxima semana em santos até sexta-feira, quando viajam para farroupilha. na cidade gaúcha, o time encerra a pré-temporada de cinco semanas. já no dia 28, o santos estreia na copa gramado, diante do krona (sc). o torneio é preparatório para a liga nacional, que começa em março.
19/02/2011 - 14h14 paredão promete surpreender os "brothers" e causar a discórdia da redação talula acredita que o paredão será entre adriana, rodrigão e wesley (19/2/11) veja fotos deste sábado (19) talula acredita que wesley será emparedado maria e talula criam estratégias de jogo para eliminar adriana diogo pede para maria tomar cuidado com diana e paula daniel e wesley pensam em indicar diogo ao paredão o papo na casa do bbb 11 é a formação do próximo paredão (20), que já conta com rodrigão. o modelo atendeu o "big fone", na última noite (18), e automaticamente foi indicado à berlinda. talula aproveitou para conversar com daniel nesta manhã (19), e tem "certeza" que wesley irá disputar o paredão ao lado de adriana e rodrigão. o administrador afirmou que votará em diogo, pois não concorda com as atitudes do dançarino. "as meninas (adriana, diana, janaina e jaqueline) podiam votar no diogo, mas esse povo tem medo, não tem c...", esbravejou daniel. "conversa com elas. não quero falar para não parecer que eu estou fazendo joguinho", pediu talula ao administrador. logo depois, daniel aproveitou para criticar os "machões" da casa. "todo mundo ficou com medo de ser votado pelo wesley, quando ele foi líder. diogo, mauricio e rodrigão fizeram música, ficaram no quarto do líder e agora já se afastaram”, afirmou o administrador, para janaina e talula. sem afirmar com todas as letras, janaina deixou no ar que pode indicar paula ao paredão. para apimentar a "novela mexicana", maria foi atrás de mauricio e disse que acordou com saudade do músico. como de costume, o músico não deu a mínima para a atriz.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
vanderlei luxemburgo comandou o atacante ronaldo na disputa da copa américa de 1999 hackers invadem o twitter da cbf; confira ronaldo promove festa para anderson silva mesmo após anunciar a aposentadoria, o ex-atacante ronaldo segue sendo assunto nos clubes brasileiros. nesta sexta-feira, quando perguntado sobre a sua convivência com o ex-jogador, vanderlei luxemburgo, técnico do flamengo, revelou uma história curiosa passada na copa américa de 1999, disputada no paraguai. segundo o treinador, que na época comandava a seleção brasileira, o jogador se apresentou acima do peso e teve de se submeter a um tratamento emergencial para disputar a competição em boas condições. "houve uma experiência muito legal e tenho que contar. na copa américa, ele precisava diminuir o peso. conversamos, ele falou que estava acima e tacamos xenical (remédio para diminuição de peso e que pode causar aumento de evacuações). ele teve de ficar andando com aquele fraldão e ficava reclamando de precisar usar fralda (risos)", revelou o treinador. futebol tem fumantes famosos como zidane, marcos, neto e rooney; veja quem são perrone: vício antigo, cigarro de r9 e r. carlos incomodou a seleção, não o corinthians durante a passagem pelo real madrid, luxa disse que ronaldo reclamou de ser substituído algumas vezes. após uma conversa, o emagrecimento voltou à tona e o atacante montou uma academia em casa para corresponder ao desejo do treinador. "ele sempre foi muito dedicado. daí em diante deslanchou a marcar, o que sempre soube fazer", finalizou luxa. veja álbum de fotos
loco abreu deixou o treinamento deste sábado, mas deverá no clássico de domingo, contra o fla botafogo espera que histórico prevaleça leia muito mais notícias do botafogo no uol o botafogo tomou um grande susto para o clássico de domingo, contra o flamengo, no engenhão, pelas semifinais da taça guanabara. no treinamento deste sábado, em general severiano, o atacante loco abreu sentiu um incômodo no tornozelo esquerdo e teve de deixar a movimentação. o treinamento vinha sendo marcado pelo bom humor dos jogadores e pela presença de torcida, que estendeu faixas de apoio ao grupo de jogadores. porém, assim que atividade estava para ser encerrada, o uruguaio prensou uma bola com everton e sentiu um incômodo. assim que recebeu o ‘encontrão’, loco abreu foi amparado pelos profissionais do departamento médico. prontamente, o atacante deixou o campo sorrindo e sem mancar. sendo assim, a tendência é que o jogador esteja em campo contra o flamengo. botafogo no twitter siga o botafogo no twitter o desfalque da movimentação ficou por conta de marcelo mattos. com isso, o meio-campo não poderá enfrentar o flamengo no compromisso deste domingo, no engenhão, pelas semifinais da competição estadual. a provável escalação de joe santana para o clássico de domingo será: jefferson; antônio carlos, joão filipe e márcio rosário; alessandro, somália, arévalo, renato cajá e márcio azevedo; herrera e loco abreu.
o ex-astro da nba scottie pippen tratou de colocar o cantor justin bieber, de 16 anos, em seu devido lugar e ajudou a equipe do leste a vencer o confronto com o oeste no jogo das celebridades do fim de semana das estrelas da nba por 54 a 49, mas uma campanha no twitter e uma cesta de três pontos ajudaram a estrela pop a ser escolhida como mvp da partida. justin bieber rouba a cena no jogo das celebridades veja álbum de fotos com uma estatura incomparável a dos jogadores, justin bieber arriscou cestas de três pontos, ajudou sua equipe a se aproximar no placar no final da partida, mas não foi tão bem assim e perdeu junto ao seu time que tinha o ex-jogador jalen rose e o rapper romeo miller como outras figuras de destaque. estreantes batem segundo anistas a juventude bateu a experiência em mais um evento de gala do all-star game. nesta sexta-feira, marcada principalmente pelo jogo de celebridades em los angeles, o time de estreantes na liga venceu os segundo anistas, por de 148 a 140. leia a matéria completa sobre esta partida fla vence e mantém a liderança do nbb; veja conheça as atrações do fim de semana em l.a. a disputa pelo prêmio de mvp era desleal em termos de basquete para justin bieber contra scottie pippen, mas a situação se alterou com o sucesso da campanha feita pelo cantor em seu perfil no twitter e desta vez a situação ficou ruim para o ex-jogador. na partida, o time do leste foi liderado por pippen e mitch ritchmond e já ao final do primeiro tempo vencia com 13 pontos de vantagem com 33 a 20. na segunda etapa o time do oeste reagiu e esteve perto do empate no final, mas justin bieber errou um arremesso de três pontos, finalizando com oito pontos, contra 17 de pippen. depois do anúncio de bieber como o mvp da partida, vários torcedores que estavam acompanhando resolveram protestar no twitter. alguns reclamaram que scottie pippen “foi roubado”, além de xingarem o cantor canadense. já outros lembraram que o ex-jogador “tem títulos da nba e não precisa do mvp do jogo das celebridades”.
sem entrar em campo desde novembro de 2010, valdivia está relacionado pela 1ª vez neste ano felipão isenta santos por caso m. leite marcos avalia rotina e prevê fim do assédio o técnico luiz felipe scolari já dava indícios na sexta-feira de que o meia valdivia participaria do jogo de domingo contra o mogi mirim, às 16h, no interior paulista. pois neste sábado, o que era uma expectativa virou confirmação, e o chileno está relacionado pela primeira vez em 2011 para um jogo oficial. apesar de felipão ainda não ter informado se o ‘mago’ será titular ou se entrará no decorrer da partida, valdivia não esconde a empolgação simplesmente por aparecer entre os convocados para o jogo. o meio-campista não entra em campo oficialmente desde o dia 10 de novembro do ano passado. “a ansiedade é enorme. por mais que a gente tenha vivência no futebol, a expectativa é a maior possível, não apenas por voltar a jogar, mas voltar a jogar bem, em alto nível”, disse o chileno ao site oficial do palmeiras. “sei que é apenas o início, mas espero que esse retorno seja o melhor possível e eu consiga repetir as grandes atuações que eu tive quando cheguei”. blog do perrone espionagem em balada irrita elenco e comissão e complica dirigente. leia o post completopara evitar que os problemas físicos continuassem atrapalhando como na reta final de 2010, valdivia foi submetido a uma pré-temporada especial neste início de 2011. passou por um intenso fortalecimento muscular na coxa direita e ficou fora das oito primeiras partidas do palmeiras no paulistão. fisicamente, está pronto agora, o que o faz agradecer toda a equipe de preparação física e departamento médico. “foram excepcionais neste período, fizeram tudo corretamente e eu fiz tudo o que eles pediram. agora é voltar com tranquilidade e ajudar o palmeiras a manter esse ótimo retrospecto”. a presença de valdivia não é a única novidade na lista de relacionados para o jogo contra o mogi mirim. por questões físicas, os goleiros marcos e deola serão desfalque, deixando a titularidade na meta alviverde para bruno. já gabriel silva, assim como valdivia, foi convocado pela primeira vez, pois estava servindo a seleção brasileira sub-20 no sul-americano da categoria. em fase final de negociação com o sport, o lateral direito vitor está fora do time. maurício ramos, desfalque na semana passada contra o americana por problemas físicos, está de volta.
o dia não foi dos melhores para fernando alonso e para o novo carro da ferrari para a temporada 2011, o f150th itália. após superar uma manhã complicada e marcada por duas panes, o espanhol conseguiu voltar bem na segunda parte da sessão de treinos deste sábado, mas não superou sebastian vettel, da red bull. o atual campeão da fórmula 1 garantiu o melhor tempo dos ensaios na espanha. veja álbum de fotos esta foi a segunda vez que vettel garantiu a melhor volta no circuito da catalunha. o alemão já havia tido um desempenho de destaque na sexta-feira. neste sábado, o giro mais rápido de vettel aconteceu na primeira sessão, quando ele marcou 1min23s315. alonso ficou para trás e terminou o ensaio com a terceira posição: 1min23s978. no período da manhã, alonso teve que parar logo no início dos ensaios na catalunha. o piloto enfrentou uma pane elétrica no seu carro após ter completado apenas quatro voltas. no fim dos testes, novo problema para o espanhol. desta vez, uma falha mecânica atrapalhou a escuderia italiana. revelações sobre ecclestone biografia revela que chefe da f-1 apanhava da ex-mulher e era chamado de "anão". leia mais com superstição, alonso aposta em bom ano com gp cancelado, f-1 poderá ter mais treinos massa admite preocupação com gp do bahrein kubica errou ao se arriscar no rali, diz massa vote no capacete mais bonito do grid em 2011 "tem um mecânico nosso que diz que quando vamos bem em barcelona o campeonato fica ruim. quando vamos mal o campeonato fica muito bom para a ferrari. não é que estivesse esperando por um problema, mas quando o carro parou, fiquei contente dizendo que este ano vamos bem”, comentou alonso, que não demonstrou decepção com o dia ruim da ferrari. a tarde não foi tão complicada para alonso, que andou bem e melhorou o tempo que havia feito na primeira sessão. no entanto, vettel se manteve na ponta, apesar de não ter forçado o ritmo na pista. jaime alguersuari, da toro rosso, surpreendeu com a segunda colocação do dia. o espanhol fechou o treino com 1min23s519. logo atrás do terceiro colocado, fernando alonso, apareceu rubens barrichello. ele liderou o início da sessão pela manhã, mas não conseguiu grande evolução no restante do teste. com a williams, o brasileiro fechou na quarta colocação, com o tempo de 1min24s008. rubinho conseguiu realizar 118 voltas no circuito e perdeu para nico rosberg, da mercedes, que completou 131 giros. jenson button, com a mclaren, foi o destaque negativo. o britânico deu 54 voltas e obteve apenas a oitava colocação (1min24s923). posição piloto país equipe tempo voltas 1 sebastian vettel alemanha red bull 1min23s315 104 2 jaime alguersuari espanha toro rosso 1min23s519 97 3 fernando alonso espanha ferrari 1min23s978 90 4 rubens barrichello brasil williams 1min24s008 118 5 nick heidfeld alemanha renault 1min24s242 41 6 kamui kobayashi japão sauber 1min24s243 125 7 nico rosberg alemanha mercedes 1min24s730 131 8 jenson button grã-bretanha mclaren 1min24s923 54 9 paul di resta grã-bretanha force india 1min25s194 80 10 heikki kovalainen finlândia lotus 1min26s421 58 11 vitaly petrov rússia renault 1min26s884 61 12 vitantonio liuzzi itália hispania 1min27s044 70 13 timo glock alemanha virgin 1min27s242 66 14 ricardo teixeira angola lotus 1min31s584 26
as fotos de ronaldo e roberto carlos fumando na última quinta-feira resgatam memórias de como cigarro e futebol são próximos. a dupla que jogava no corinthians nunca escondeu o hábito, assim como outros nomes famosos. zidane, maradona, cruyff, barthez são alguns deles. outros, ainda em atividade, também fumam, como rooney, marcos, adriano e carlos alberto. ex-jogadores zidane o craque fez campanha antifumo em 2002 e foi flagrado fumando durante a copa do mundo de 2006 cruyff o holandês chegou a fumar 20 cigarros por dia até passar por cirurgia no coração em 91 neto recorria ao cigarro durante a campanha vitoriosa do corinthians no brasileiro de 1990, quando se destacou maradona maradona nunca escondeu ser um fã dos charutos cubanos do país de seu amigo fidel castro sócrates médico e líder da democracia corintiana, o ex-meia da seleção se mostrava um grande fã dos cigarros barthez o goleiro e outros jogadores de sua geração na seleção francesa tinham o hábito de fumar na concentração gerson o canhotinha de ouro fumava no vestiário e virou garoto-propaganda de uma marca de cigarro casagrande também líder da democracia corintiana, casagrande dividia com sócrates o gosto pelos cigarros nas concentrações paulo rink começou a fumar na alemanha para se aproximar dos líderes da seleção, como matthäus george best ídolo da irlanda do norte, conhecido por seu gosto por álcool e noitadas, também consumia os cigarros em atividade roberto carlos lateral-esquerdo tinha o costume de fumar na concentração da seleção brasileira e do corinthians marcos o goleiro não gosta de falar sobre cigarro e pediu que o tema não fosse mais comentado pela imprensa adriano o atacante já foi fotografado fumando e já recebeu críticas por seus hábitos quando está fora das quatro linhas carlos alberto o agora meia do grêmio também tem o hábito de fumar desde os tempos de futebol carioca rooney o atacante inglês apareceu em uma piscina fumando durante folga de verão no manchester united crouch o grandalhão inglês também é fã de cigarros, para alegria dos fotógrafos dos jornais britânicos os mais antigos heleno de freitas o vaidoso ídolo botafoguense fumava com frequência durante a carreira de jogador garrincha um dos maiores jogadores do futebol brasileiro gostava de fumar. na foto, ele festeja uma vitória pela seleção brasileira waldemar fiúme o ex-jogador do palmeiras, assim como muitos outros em sua época, apreciava cigarros didi fumar depois dos jogos e dos treinos era comum décadas atrás e a imprensa registrava tudo sem alarde paulo rink: 'fumei para não ficar excluído na seleção alemã' paulo rink: "fumei para não ficar excluído na seleção alemã" ronaldo e roberto carlos em destaque no uol esporte ronaldo e roberto carlos fumam em festa para anderson silva perrone: cigarro incomodou seleção, mas não o corinthians
muito questionado pela torcida do corinthians, danilo (f) deve lugar a morais contra o santos confira a classificação do paulistão a imprensa teve uma desagradável surpresa na manhã deste sábado. o técnico tite resolveu fechar o treino do corinthians, e os jornalistas presentes tiveram que ficar do lado de fora do ct joaquim grava, em são paulo. após a sessão, os portões foram abertos e o treinador concedeu entrevista coletiva, onde até tentou esconder a escalação para o clássico deste domingo contra o santos, às 16h, mas insinuou as entradas de paulinho e morais. a presença do volante entre os titulares já era dada como certa, uma vez que jucilei está vetado. o camisa 8 está em fase final de negociação com o anzhi, da rússia, e não deve mais jogar pelo corinthians. “acredito que o paulinho possa dar consistência defensiva e qualidade de passe na transição”, comentou tite, sem afirmar categoricamente a entrada do volante. já a presença de morais atenderia um pedido da torcida, que vaiou demais o meia danilo na vitória por 2 a 0 sobre o mogi mirim na última quinta-feira. nas oportunidades em que entrou em campo, morais deu maior movimentação ao time, inclusive com assistências para gols. leia outras notícias do clássico corinthians x santos geração de neymar se apoia em histórico de elano para quebrar tabu no pacaembu em alta, zaga corintiana tenta suprir ausência de chicão contra artilharia santista o que você sabe sobre o clássico corinthians x santos? faça o quiz e descubraao ser questionado sobre liedson, se o atacante manterá no clássico a boa média de gols, tite patinou e deu sinais de sua escalação. “tudo vai depender do jorge [henrique], do ramirez e do morais”. ao longo da entrevista, tite ainda afirmou que poderá fazer outras mudanças na equipe. assim, quem pode reaparecer é dentinho, que ficou na reserva contra o mogi após desfalcar o time em três partidas. além da ausência de jucilei no clássico, é certo também o desfalque de chicão, que sofreu uma lesão na coxa e só deve voltar aos gramados em março. para seu lugar, tite deve optar pela entrada de wallace. desta maneira, o corinthians deve ir a campo contra o santos com julio cesar; alessandro, wallace, leandro castán e marcelo oliveira; ralf, paulinho, ramirez e morais; jorge henrique e liedson.
a exemplo do colega marcelo oliveira, leandro niehues faz mistério para escalar atlético leia mais notícias do atlético-pr no uol esporte os técnicos do atlético-pr, leandro niehues, e do coritiba, marcelo oliveira, decidiram esconder o jogo, antes do atle-tiba decisivo deste domingo, no couto pereira, pelo paranaense. o treinador coxa-branca fechou o treinamento desta sexta-feira, realizado no local da partida. niehues definiu a equipe, mas anunciou que não irá divulgar a escalação, antes de domingo. “tivemos coletivo na quarta-feira e dois treinos depois e o time está definido. não vamos passar pra vocês [imprensa] porque as duas equipes estão bem, mas o coritiba no último dia fechou o trabalho lá também”, disse o comandante atleticano. "vamos fazer o trabalho do jogo com os portões fechados porque um detalhe na bola parada, na cobrança de falta, pode definir o jogo. detalhes são importantes nesse momento", justificou marcelo oliveira. ele garantiu que não deverá fazer mudanças na equipe que vem jogando e está invicta no paranaense. especula-se, porém, que possa retomar o esquema com três zagueiros, algo que é admitido por ele, mas para ser empregado durante a partida. "tem que ser muito bem trabalhado, pela vantagem que podemos usar durante o jogo. antes não porque vamos enfrentar um grande adversário e não vamos mudar nossa característica. somos um time que ataca muito", comentou. leandro niehues, por sua vez, revelou apenas que fez alguns "ajustes" na equipe e deu a entender que algumas peças serão mudadas. “procurei ver o melhor momento dos atletas. momento técnico, não levando em conta tanto a parte física. mesmo vencendo os últimos jogos, vi a necessidade de fazer alguns ajustes. trabalhei também em cima da maneira que o coritiba vem jogando e da possibilidade de eles jogarem com três zagueiros”, comentou. uma das novidades na equipe poderá ser o meia kleberson, que teve seu nome publicado no boletim informativo diário (bid), nesta sexta-feira. a possibilidade não é descartada pelo técnico. "a possibilidade do kleberson aparecer existe, ele saiu no bid. como eu já disse, em função do que você tem no grupo, com jogadores de qualidade, você pode trabalhar com várias opções no banco de reservas", afirmou.
neymar tem o corinthians como o principal carrasco em clássicos. enquanto já brilhou diante do são paulo no morumbi e contra o palmeiras no palestra itália, a revelação da baixada não sabe o que é bater o arquirrival alvinegro no pacaembu. neymar comemora ausências do rival neymar foi político, enalteceu o histórico de roberto carlos e ronaldo no futebol, mas deixou escapar a satisfação por não enfrentar os dois jogadores no clássico contra o corinthians. "é ruim para o futebol, mas é bom para o santos", disse o jovem de 19 anos. leia a matéria completa sobre o tema veja a página principal do santos no uol veja a página principal do corinthians no uol já elano, ídolo santista da geração anterior à de neymar e ganso, tem o adversário como freguês da época de robinho & cia. neste seu retorno ao brasil, o meia defende esse histórico para ajudar o santos a encerrar um jejum de cinco anos sem vencer os corintianos no estádio municipal. o confronto acontece domingo, às 16h, e é válido pela nona rodada do campeonato paulista. a quantidade de partidas disputadas contra o corinthians por neymar e elano é a mesma: oito confrontos. no entanto, a diferença no aproveitamento é gritante. enquanto o jovem de 19 anos soma duas vitórias, um empate e cinco derrotas para o rival, o meia de 29 ainda está invicto, com seis vitórias e dois empates. o retrospecto de elano deixa a geração de neymar mais confiante. grande parte dos bons tempos de hegemonia sobre o rival, de 2002 a 2005, foram vividos pelo meia. situação que foi modificada radicalmente com a nova safra de ‘meninos da vila’. leia mais sobre o clássico adilson banca neymar no clássico e coloca jonathan e elano como dúvidas exame aponta lesão na coxa, e chicão está fora do clássico contra o santos o corinthians defende uma invencibilidade de cinco partidas contra o santos no pacaembu. neymar já teve quatro oportunidades de enfrentar o rival no estádio, mas perdeu três vezes e empatou uma. elano contra o corinthians 2002: santos 1 x 0 corinthians 2002: corinthians 2 x 4 santos 2002: santos 2 x 0 corinthians 2002: corinthians 2 x 3 santos 2003: corinthians 1 x 1 santos 2003: santos 3 x 1 corinthians 2004: corinthians 2 x 3 santos 2004: santos 1 x 1 corinthians “eu quero jogar. é sempre bom jogar um clássico, ainda mais contra o corinthians”, destacou o craque. a escalação do jogador foi garantida por adilson batista. já a presença de elano ficou como dúvida. no entanto, elogios ao meia na antevéspera do clássico deixam claro que dificilmente ele será poupado. “ele é importante, experiente, sabe se posicionar, e é confiável. só que ainda não decidi se entra jogando”, procura fazer mistério o treinador. adilson não se baseia em históricos. o de elano no pacaembu, contra o corinthians, é de dois jogos, e duas vitórias. o bom retrospecto será colocado à prova pelo meia em um momento onde o rival recuperou a hegemonia dentro de casa. que o diga neymar & cia.
o chelsea se despediu da copa da inglaterra neste sábado. o atual bicampeão do torneio enfrentou muitas dificuldades diante do everton e perdeu por 4 a 3 em casa nas cobranças por pênaltis. nas oitavas de final, o time de liverpool terá o reading pela frente. veja álbum de fotos as duas equipes haviam se enfrentado em 29 de janeiro no estádio goodison park. como o jogo terminou empatado por 1 a 1, houve a necessidade de se disputar outra partida, desta vez no stamford bridge. no tempo normal, as duas equipes ficaram no 0 a 0. no tempo extra, o chelsea abriu o placar com lampard, mas sofreu o empate com um gol de baines. mais sobre futebol inglês manchester city teme perder tevez no meio do ano, diz jornal a primeira boa chance da partida foi dos donos da casa. aos 20min, após cobrança de falta, jagielka desviou de cabeça, a bola bateu na trave e ele quase fez um gol contra; no rebote, terry mandou por cima. o chelsea levou perigo novamente aos 31min. malouda recebeu bom passe de drogba, mas howard saiu bem do gol e bloqueou o chute do francês. os jogadores do time londrino reclamaram de um pênalti de howard em ramires aos 44min, mas o árbitro nada marcou e ainda deu um cartão amarelo ao brasileiro por simulação. milan quer ph ganso a série de especulações envolvendo o nome de paulo henrique ganso não para na itália. neste sábado, o jornal italiano corriere dello sport destaca que o milan já planeja a sua equipe para a próxima temporada. o meia do santos seria uma prioridade dos dirigentes, que já admitem vender o atacante alexandre pato para real madrid ou barcelona. leia a notícia completa na segunda etapa, o chelsea continuou a pressão sobre o adversário. aos 2min, drogba cobrou falta e howard pegou sem problemas. o everton pouco ameaçava, mas os donos da casa enfrentavam dificuldades para entrar na defesa rival. aos 18min, após boa jogada de ramires, lampard chutou e howard fez grande defesa. o chelsea aumentou a pressão. aos 21min, ramires arriscou de fora da área e a bola passou perto da trave direita. lampard desperdiçou uma boa chance aos 37. após receber toque de malouda, ele tocou por cobertura, mas a bola foi por cima do travessão. os torcedores do chelsea levaram um susto aos 44min. cech espalmou uma cobrança de falta e fellaini empurrou para as redes. no entanto, o gol foi anulado – o jogador do everton estava impedido. com o empate sem gols, a partida foi para a prorrogação. no tempo extra, enfim o chelsea foi às redes. a dois minutos do fim do primeiro tempo, anelka se livrou de dois marcadores na direita e cruzou; drogba ajeitou com o peito e lampard marcou para dar a vitória. quando a vitória dos blues parecia definida, o everton empatou. baines cobrou falta com perfeição aos 13min do segundo tempo e, com o 1 a 1, o jogo foi decidido nos pênaltis. cech defendeu o chute de baines e deixou o chelsea em boa situação. no entanto, howard pegou a cobrança de anelka. ashley cole bateu por cima; na sequência, phil neville converteu sua cobrança e o everton eliminou os donos da casa.
a segunda rodada da copa libertadores vai ser uma das grandes atrações do mundo esportivo nesta semana, especialmente para os brasileiros. dos cinco clubes do país que disputam o torneio, somente o santos está de folga. grêmio e cruzeiro buscam manter a liderança de seus grupos, enquanto inter e fluminense ainda querem suas primeiras vitórias. confira quais serão os desafios dos brasileiros nesta semana: cruzeiro tenta manter boa impressão da estreia 22/02 - cruzeiro x guarani (par) - 19h45 a surpreendente goleada por 5 a 0 sobre o estudiantes, na semana passada, deu ânimo à equipe celeste. agora, montillo, roger e companhia precisam comprovar sua força contra o guarani do paraguai, que perdeu na estreia, fora de casa, para o deportes tolima, algoz do corinthians. se vencer de novo, o time de cuca pode se isolar na liderança do grupo 7, já que o estudiantes vai tentar recuperar-se em casa, contra o tolima. inter quer 1ª vitória para aliviar situação de roth 23/02 - inter x jaguares (mex) - 21h50 se não está em crise, o inter vive momentos de turbulência. na estreia pela libertadores, semana passada, o time vencia o emelec, fora, até os acréscimos, quando sofreu o empate. a torcida elegeu celso roth como culpado e fez piada com o treinador nas redes sociais. para completar, o time b ainda perdeu do cruzeiro, foi eliminado no gaúcho e dissolvido pela direção. agora, os titulares voltam contra o jaguares, do méxico, que venceu seu primeiro jogo e lidera o grupo 6, com três pontos. flu tenta espantar crise no 'grupo da morte' 23/02 - fluminense x nacional (uru) - 21h50 o campeão brasileiro começou o ano animado, com fred em grande fase. mas a estreia na libertadores foi frustrante. o empate por 2 a 2 com o argentinos deixou o flu pressionado no "grupo da morte". se tropeçar de novo, o time tricolor pode ficar para trás na chave que ainda tem o américa do méxico, líder com três pontos. os últimos dias também foram dos piores. o time caiu diante do boavista, nos pênaltis, na semifinal da taça guanabara. fred, capitão e grande destaque, ainda saiu do jogo com dores na panturrilha. duelo na colômbia testa boa fase do grêmio 24/02 - j. barranquila x grêmio - 23h45 estreia na libertadores com vitória tranquila, campanha sem sobressaltos no campeonato gaúcho e vitória no único gre-nal do ano. o grêmio de 2011 anima a torcida, mas ainda não enfrentou grandes oponentes, já que o clássico foi jogado apenas por reservas. o junior de barranquila, campeão do apertura colombiano em 2010, é o principal rival tricolor no grupo 2, que ainda tem o. petrolero (bol) e león de huánuco (per). o grêmio, que já lidera com três pontos, pode se isolar na dianteira caso vença de novo. veja a tabela, confira fotos e saiba tudo sobre a copa libertadores no uol esporte você lembra de todos os penteados de neymar? veja as fotos e escolha o melhor visual confira como os brasileiros que atuam no exterior foram no fim de semana; pato brilhou ronaldo abre sua casa, faz revelações e curte aposentadoria recente na televisão
técnico que assumiu o comando do ourinhos na reta final da liga de basquete feminino, antônio carlos barbosa liderou sua equipe para chegar a mais uma final nacional ao bater o americana na quinta partida da semifinal por 66 a 63. eliminação finda carreira de helen a eliminação do americana semifinal da liga de basquete feminina marcou o fim da carreira de helen luz, um dos destaques do time paulista na competição, que participou de uma das melhores gerações da seleção brasileira feminina com a conquista do título mundial em 1994 e a medalha olímpica de bronze em atenas-2004 kobe bryant vira estrela de curta-metragem oeste vence e kobe iguala recorde como mvp na final da competição, que será em jogo único no domingo em são josé dos campos, o ourinhos vai enfrentar o santo andré, que se classificou ao bater também na quinta partida semifinal o catanduva por 62 a 59 para voltar a uma decisão de campeonato nacional de basquete. o americana era o time de melhor campanha na liga de basquete feminino e havia vencido o quarto jogo evitando a classificação antecipada do ourinhos. após abrir vantagem na partida, o ourinhos acabou vendo o americana se aproximar no placar o técnico barbosa, ex-comandante da seleção brasileira, demonstrava irritação a cada ataque da equipe adversária que reduziu sua desvantagem a quatro pontos faltando um minuto. nos instantes finais o time de americana apertou ainda mais o placar e reduziu a diferença no placar a apenas dois pontos, pressionando a equipe rival. com dois lances livres a 5s do final da partida, helen converteu o primeiro e errou propositalmente o segundo para tentar aproveitar o rebote, mas a posse ficou com o ourinhos. faltando 2s para o fim do confronto, carla, do americana, e plutin, do ourinhos, se desentenderam e a partida foi interrompida e o árbitro marcou falta técnica para as duas equipes. com três pontos de vantagem, o ourinhos garantiu a vitória ao evitar ataque do americana no último segundo. chuca, do ourinhos, terminou a partida como cestinha depois de marcar 19 pontos na partida, três a mais do que a companheira de time plutin.
21/02/2011 - 22h53 diana e paula se dão mal em brincadeira e vão para o misterioso quarto do terror da redação diana e paula estão no quarto do terror (21/2/11) diana e paula vão para o quarto do terror. o que você achou disso? adriana x rodrigão x wesley: quem deve ser eliminado na terça (22)? veja fotos desta segunda-feira (21/2/11) próximo paredão terá eliminação dupla diana e paula se deram mal em brincadeira na noite desta segunda-feira (21) e irão para o temido e misterioso quarto do terror. após a eliminação de um dos emparedados (rodrigão, adriana ou wesley), nesta terça (22), a dupla terá de ir direto para o tal quarto e lá achar um mecanismo que as livrará de sua prisão. porém, no local não há luz, e as duas terão até 10 horas para escapar do quarto. o aparelho escondido no local estará fechado por dois cadeados, e as "sisters" terão que descobrir as chaves corretas para abri-los, entre duas mil que estarão espalhados por lá. caso não consigam, a produtora de moda e a estudante terão de entrar em um acordo para saber qual delas irá para o próximo paredão, que será triplo e eliminará dois participantes. se as "sisters" não chegarem ao nome de qual delas irá para a berlinda, o líder terá a decisão final. no jogo desta segunda-feira (21), os participantes tinham de escolher dois companheiros para mandar ao quarto do terror. veja a lista com as escolhas de cada "brother": daniel - jaqueline e paula maria - adriana e diogo jaqueline - daniel e paula talula - daniel e paula diana - paula e mauricio paula - daniel e janaína wesley - diana e janaína janaína - wesley e paula adriana - maria e diana rodrigão - diana e paula mauricio - rodrigão e diogo diogo - diana e paula
para ricardo berna, o eventual substituto de fred vai dar conta do recado contra o nacional-uru ingressos à venda para flu x nacional-uru lesionado, atacante fred não joga 4ª feira leia muito mais notícias sobre o fluminense eliminado pelo boavista da decisão da taça guanabara, a próxima missão do fluminense se torna ainda mais difícil: derrotar o nacional-uru, nesta quarta-feira, às 21h50, no engenhão, pela segunda rodada do grupo 3 da libertadores. principalmente quando o time vai desfalcado de fred, um dos principais jogadores da equipe, que sofreu uma lesão na panturrilha esquerda e está vetado para a partida. fred desfalcará o fluminense e o atacante rafael moura, que não treinou nesta segunda-feita por causa de dor lombar, também deixou ricardo berna preocupado. sem saber que o exame de imagem a que he-man foi submetido não apontou qualquer problema, o goleiro já imaginava como poderia ficar o time para enfrentar o nacional. “sem eles, fred e rafael moura, a gente fica sem referencia na frente, mas temos outros jogadores de muita velocidade, mas com qualidades diferentes das dos dois. mas quem entrar poderá suprir a ausência deles, mas vamos torcer para rafael moura atuar”, disse berna, demonstrando apreensão em relação aos dois companheiros. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter dos males o menor em relação a rafael moura. no entanto, rodriguinho machucou a coxa direita, sozinho, ao errar um chute na bola durante treino nas laranjeiras. ele foi para uma clica fazer exame e o resultado só deverá ser divulgado nesta terça-feira. o ataque parecia estar totalmente desfigurado, mas he-man não parece ser dúvida. quanto a possibilidade de perder rodriguinho, ricardo berna disse que seria pior ainda para o fluminense. “ficamos preocupados porque parece que não poderemos contar com força total contra o nacional. a gente perde em alguns aspectos, mas temos jogadores capacitados que podem corresponder e nos ajudarem a conquistar uma vitória”, explicou o goleiro.
depois da pancadaria de "marvel vs. capcom 3" na semana passada, é hora agora dos tiroteios frenéticos dominarem as arenas da alta definição nos videogames.da mesma galera que fez "gears of war" chega "bulletstorm", título em que o principal objetivo é fazer o maior número de pontos detonando os adversários de maneiras inusitadas e criativas. claro, visual cheio de detalhes e grande variedade de opções de partida online complementam o título, que chega para playstation 3, xbox 360 e pc.já o playstation 3 recebe com exclusividade "killzone 3", terceiro episódio numerado da saga e primeira produção da sony para o console totalmente localizada para o brasil, com dublagem e legendas em português.outros títulos de destaque do período são "radiant historia", rpg para nintendo ds em que os herois viajam pelo tempo (alguém aí lembrou também de "chrono trigger"?), e "de blob 2", divertida e colorida aventura que teve primeiro episódio só no wii e agora chega para diversas plataformas.para os saudosistas, a melhor pedida é "dreamcast collection", coletânea de games do finado console da sega que chega para xbox 360 com clássicos a exemplo de "sonic adventure" e "crazy taxi".veja a lista dos jogos que serão lançados nos eua nos próximos dias:ds. de blob 2. radiant historia. rec room. trackmania turbo: build to racewii. de blob 2. trackmania: build to racepc. bulletstorm. everquest ii:destiny of veliousplaystation 3. bulletstorm. de blob 2. killzone 3. knights contractpsp. ys i&ii chroniclesxbox 360. bulletstorm. de blob 2. dreamcast collection. knights contractas datas de lançamento dos jogos citados acima estão sujeitas à alteração. não há previsão de novidades para playstation 2 de acordo com o calendário das principais revendas de jogos norte-americanas.
o brasileiro ricardo mello garantiu sua classificação para a segunda rodada do torneio de delray beach, nos estados unidos, ao vencer de virada nesta segunda-feira a partida contra o alemão rainer schuettler por 2 sets a 1, com parciais de 2-6, 6-2 e 6-3, após 1h30min de confronto. leia mais notícias sobre tênis bellucci tem verdasco na estreia em acapulco no primeiro teste contra top 10 sem del potro, nalbandian lidera argentina contra romênia pela davis melo/soares vence dupla argentina com facilidade na estreia em acapulco por estrelas do tênis, aberto do brasil faz pedido para mudar o piso a partir de 2012 roland garros terá ingressos à venda para o brasil pela primeira vez no torneio em piso duro onde conquistou seu único título de atp na carreira em 2004, ricardo mello terá pela frente na segunda rodada o vencedor do duelo entre o alemão bjorn phau e o norte-americano mardy fish, cabeça de chave número dois do torneio. mello não começou bem na partida e depois de confirmar seus primeiros serviços acabou se complicando ao sofrer duas quebras em seu serviço. schuettler aproveitou o momento favorável e evitou as devoluções de quebra para fechar o primeiro set. a recuperação no segundo set veio com ricardo mello quebrando duas vezes o serviço do adversário para abrir 4 a 0 na parcial. administrando bem os seus games em saque, o brasileiro fechou o set e forçou a disputa do terceiro na partida. ricardo mello saiu em vantagem novamente no terceiro set e conseguiu mais duas quebras no serviço de rainer schuettler para garantir a vitória na estreia pelo torneio atp 250 norte-americano.
marquinhos foi emprestado para o avaí até o final da temporada 2011, outros devem deixar o clube cavenaghi treina na vaga do meia d'alessandro damião acredita no apoio da torcida na quarta leia mais notícias sobre o inter no uol esporte depois da desclassificação do inter b nas quartas de final na taça piratini, a direção do internacional projetou um enxugamento do grupo de jogadores do clube e a movimentação começou nesta segunda-feira com mais 10 jogadores. três do elenco principal e mais sete do time que estava disputando o primeiro turno do campeonato gaúcho. ilan, edu e danny morais, que treinavam em uma academia de porto alegre, perderam o vínculo com o clube. segundo o inter, danny morais acertou a saída do clube na troca pelos direitos econômicos e federativos. edu receberá 50% dos salários que tinha direito até agosto, quando terminaria o contrato. já ilan estava realizando a recuperação de uma cirurgia que fez em novembro do ano passado no pé, mas como não compareceu mais nas atividades marcadas e os dirigentes do inter entenderam que ele perdeu o vínculo com o clube. o contrato com o inter terminou em dezembro, mas como jogadores lesionados não podem ser liberados, a direção disponibilizou toda a estrutura necessária para ele fazer o tratamento. com a desistência, o vínculo foi dado como encerrado. além dos três atletas, sete jogadores do inter b foram emprestados nesta segunda-feira. marquinhos, considerado nos últimos anos como uma das promessas do clube, acertou a transferência para o avaí até o final da temporada. o meia ytalo e o atacante fabinho irão atuar até dezembro no mogi mirim. já os laterais kléber silva e mineiro, o meia wagner libano e o atacante talles cunha foram cedidos por empréstimo para o criciúma. na última semana, o lateral-esquerdo lima e o atacante léo já haviam sido emprestados ao paraná clube. "nós não temos uma meta de diminuição. o que nós temos que fazer é uma otimização de recursos, fato que eu venho falando desde que assumi o departamento de futebol. tínhamos um número necessário de jogadores quando estávamos usando o inter b (na taça piratini), mas em razão da decisão que eu tomei (finalizar o projeto), temos jogadores em excesso. desta forma, tenho que tomar providências. emprestar para que esses jogadores adquiram a possibilidade de crescer na carreira ou então rescindir o contrato. esses são os caminhos que estou optando", afirmou o vice de futebol roberto siegmann. as saídas do internacional não devem parar com os nomes que já deixaram o clube. o centroavante guto e o lateral bustos receberam propostas nos últimos dias e a direção analisa a possibilidade de negociação. ronaldo conceição, maycon, marinho e thiago humberto são outros jogadores que não devem permanecer no inter. os dirigentes aguardam clubes interessados nos atletas, mas também não está afastada a possibilidade de liberação.
22/02/2011 - 03h30 diana revela que torce para que rodrigão seja o eliminado do paredão da redação diana confessa para maria e paula que quer ver rodrigão ser eliminado do bbb11 (22/2/11) adriana x rodrigão x wesley: quem deve ser eliminado na terça (22)? diana e paula vão para o quarto do terror. o que você achou disso? veja fotos desta segunda-feira (21/2/11) leia mais notícias do bbb11 em conversa com maria e paula no quarto do líder, diana diz estar torcendo para que rodrigão seja eliminado no paredão desta terça-feira (22), no qual enfrenta adriana e wesley. “acho ele o pior porque nós já tínhamos nos entendido e ele fica votando em mim por causa dela [adriana]. mas ele não sai porque deve ter um milhão de mulheres que acham ele lindo e gostoso. ele não sai de jeito nenhum”, desabafou a produtora de moda. “ela para mim não fede, nem cheira. às vezes fede, mas ela é tão ridícula que nem me incomoda. não faço idéia do porque ela tem tanto problema comigo. eu já falei mil vezes que ela não é meu foco de voto”, comentou diana, que completou: “do wesley eu gosto. não quero que ele saia. ele é um cara legal”.
wallyson se diz preparado para evoluir com cobranças de cuca d. renan não vê problema em atuar na direita leia mais notícias do cruzeiro titular do ataque cruzeirense desde a goleada por 5 a 0 sobre o estudiantes, na quarta-feira passada, wallyson se prepara agora para conviver com as cobranças do técnico cuca. o comandante da equipe mineira avalia que o jogador de 22 anos precisa melhorar a concentração e saber o momento certo de optar pelo drible. “ele tem de ter concentração um pouco maior. a cada jogo que passa com uma boa atuação, a responsabilidade é maior. você tem de querer cada vez mais, e eu ficarei no pé dele sempre e vai ele jogar mais do que já tem jogado”, comentou cuca. com wallyson no time, o cruzeiro enfrenta o guaraní do paraguai, em seu segundo jogo pela libertadores, nesta terça-feira, às 19h15, na arena do jacaré, em sete lagoas. “ele ainda precisa discernir entre a hora de driblar e a hora de tocar a bola. assim, ele terá um desgaste menor. para isso, vamos ajudar”, acrescentou cuca. para wallyson, as cobranças do treinador são encaradas como um aspecto positivo. “sou um rapaz novo e tenho muito a aprender no futebol. o cuca vem pegando no meu pé, porque sabe que posso dar mais. isso é bom, porque ele sabe que tenho muito a dar pelo cruzeiro”, observou o atacante cruzeirense. reserva no último brasileirão, wallyson jamais havia começado uma partida pelo cruzeiro até o jogo contra o estudiantes na semana passada. cuca ressaltou que a presença do jovem atacante entre os titulares nesta temporada foi motivada pela possibilidade de melhor preparação para o jogador. “o wallyson foi contratado via atlético paranaense e, quando isso aconteceu, ele estava em litígio com o atlético. quando chegou, ele estava parado há alguns meses e não teve tempo de se preparar em uma pré-temporada. hoje, tem força, velocidade e ainda pode melhorar. desta vez, ele fez a pré-temporada e agora é tido como titular”, destacou o treinador. nesta terça-feira, wallyson voltará a ser titular no ataque cruzeirense ao lado de wellington paulista. ao iniciar o segundo jogo consecutivo como titular pela libertadores, o jovem atacante espera contar com o apoio da torcida para ajudar o cruzeiro a alcançar novo triunfo. “espero continuar jogando e ajudar a equipe do cruzeiro a vencer. será um jogo complicado e muito difícil, porque a equipe deles não é boba. temos de estar prontos para fazer o nosso jogo. esperamos um estádio lotado, porque nossa torcida tem feito a diferença”, comentou wallyson.
nesta terça-feira, a saltadora fabiana murer irá se despedir da temporada de campeonatos indoor, em estocolmo, na suécia. se recuperando de uma lesão no glúteo, a brasileira disputará o kl galan sem protagonizar um novo duelo com a russa recordista mundial yelena isinbayeva. "na última sexta-feira, fiz um treino de salto, ainda em malmo [cidade onde estava treinando] e, praticamente, não senti dor. a yelena ia participar da competição, mas acabou desistindo para se concentrar no campeonato europeu. a russa svetlana feofanova vai estar na prova e a alemã que saltou muito bem no final do ano passado, liza rizih, também", comentou. fabiana murer ainda se recupera de uma lesão sofrida por uma queda em cima do sarrafo que estava no colchão, durante a prova de stuttgart (ale), no dia 5 de fevereiro. por conta do problema, ela não pôde competir em bydgoszcz (polônia), na semana passada. "infelizmente, acabei me machucando e não consegui uma sequência boa de competições para buscar melhores resultados. mas estou animada para esta última competição da temporada indoor", completou murer. depois do torneio na suécia, a atleta retornará ao brasil para tirar duas semanas de folga antes de começar a preparação para a temporada de torneios outdoor. “ainda não sei qual será a primeira competição ao ar livre, pois o ano é longo por causa do pan e o elson [miranda, seu técnico] ainda não definiu quando começo a competir”, concluiu.
no tabelinha desta segunda-feira, juca kfouri e vitor birner comentam, entre outros assuntos, a decisão da cbf de reconhecer o título de campeão brasileiro do flamengo de 1987. outro assunto abordado é o possível racha no clube dos 13 por questões envolvendo direitos de transmissão dos jogos. é claro que a rodada dos campeonatos estaduais também foi destaque no programa, com a vitória do boavista sobre o fluminense no rio e a vitória do corinthians sobre o santos em são paulo.
o europeu dacia duster, suv compacto que será vendido no brasil como renault duster ainda este ano, teve desempenho "desapontador" segundo o euro ncap, programa independente europeu de segurança automotiva.desenvolvido pela romena dacia, subsidiária da renault responsável por modelos de baixo custo como logan e sandero, o duster recebeu índice três estrelas (de um total de cinco), e ficou "abaixo de outros lançamentos recentes na europa em termos de segurança".na avaliação do euro ncap, o duster obteve apenas 28% da nota de segurança ao pedestre, devido ao capô e para-choque protuberantes que podem levar a lesões sérias de cabeça em impactos, e 29% de itens de assistência à segurança dos ocupantes, principalmente por não contar com itens como limitador de velocidade e controle de estabilidade. o crash test pode ser visto no vídeo abaixo:uol carros: duster falha no euro ncap e recebe três estrelasreveja: gol, palio, 207, meriva e corolla falharam no latin ncapalém das baixas notas relatadas acima, o modelo obteve apenas 74% da nota em segurança aos ocupantes adultos, com proteção mediana para pescoço, peito e fêmur, e 78% para segurança de crianças acomodadas no banco traseiro, mais uma vez com proteção mediana para a região do peito. mitsubishi asx é 5 estrelasuol carros: mitsubishi asx tem cinco estrelas no euro ncapum dos exemplos positivos de "lançamentos recentes" citados pelo programa foi o mitsubishi asx, do mesmo segmento, mas mais alinhado a modelos como volkswagen tiguan e hyundai ix35 (tucson na europa), e que também estará disponível para o público brasileiro: recebeu avaliação cinco estrelas (máxima), embora tenha problemas na proteção ao pescoço, peito e pé dos ocupantes, bem como áreas do capô nocivas a pedestres, embora com risco menor, quando comparado ao duster.o euro ncap afirma ainda que é "desapontador que a matriz renault não garanta aos modelos da dacia o mesmo nível de segurança reservados aos seus modelos".o duster foi produzido para ser, na europa, o que o ford ecosport representa por aqui: um suv pequeno, vendido a preço reduzido, com opção de encarar o off-road (tem versões 4x2 e 4x4, assim como o modelo feito na bahia). tanta semelhança levou ao passo seguinte: logo em sua apresentação, durante o salão de genebra do ano passado, o modelo já foi alinhado como futuro rival do ecosport no brasil. chega ainda em 2011 com o emblema da renault e fabricação na unidade de são josé dos pinhais (pr).claro, duas ressalvas devem ser feitas neste momento: o nível de exigência quanto à segurança automotiva é menor no brasil, infelizmente, o que talvez deixe o duster no mesmo nível, ou mesmo à frente, de modelos fabricados por aqui. no entanto, e esta é a segunda ressalva, o duster é fabricado a partir de um projeto mais recente que seus futuros rivais locais, logo teria a obrigação (ao menos moral) de ser mais avançado e seguro. resta saber como o modelo a ser produzido no país se nivelará. elétricos contra a paredeuol carros: elétrico i-miev é quatro estrelas no euro ncapveja mais vídeos de crash testelétricospela primeira vez na história, carros elétricos foram avaliados pelo euro ncap, programa europeu independente de segurança automotiva. frutos do mesmo projeto de cooperação internacional, o japonês mitsubishi i-miev e os franceses peugeot ion e citroën c-zero passaram pelo crivo do órgão e receberam a avaliação quatro estrelas.no caso dos carros elétricos, além da avaliação de segurança para adultos, crianças, equipamentos de assistência à segurança aos ocupantes e segurança de pedestres, a integridade de componentes elétricos, que podem provocar choques e incêndios se não forem mantidos intactos após o impacto, também foram testados.o vídeo ao lado mostra os testes de impacto do modelo japonês, mas as observações são válidas também para os franceses: a menor nota (48% do total) veio da baixa proteção a pedestres em caso de atropelamento, seguida da proteção apenas mediana para os ocupantes do banco dianteiro, que sofreriam com fraturas de costela, tornozelos e pés em caso de acidente mais sério (73% da nota total).o que você achou do resultado? comente no campo apropriado.
campeão brasileiro em 2009, bruno está preso desde o meio de 2010, acusado de homicídio álbum tem momentos de tensão no futebol ronaldinho desfilará por três escolas no rio c. alberto vira vilão do grêmio na libertadores insatisfeito com as suas atuais opções no gol, o fluminense teria procurado o goleiro bruno, ex-flamengo, que está preso, acusado de homicídio. a informação é do colunista renato maurício prado, do jornal o globo. segundo a publicação, o clube tricolor teria procurado pessoas ligadas ao goleiro, que é suspeito de comandar a morte da ex-amante eliza samudio. a intenção era fazer uma proposta para uma eventual saída de bruno da prisão. ainda de acordo com o colunista, a direção do fluminense espera que bruno consiga aguardar o julgamento em liberdade a partir de junho, quando acertaria com o clube. na semana passada, o goleiro foi autorizado a treinar com bola no presídio nelson hungria, em contagem (mg), onde está encarcerado. renato maurício prado ainda deu mais detalhes do caso no sportv, durante um programa da emissora. segundo o colunista, o primeiro contato com bruno teria sido feito ainda no segundo semestre do ano passado. o responsável seria um dirigente que era da administração de roberto horcades e segue na mesma função com peter siemsem na presidência. alcides antunes, vice-presidente de futebol, e marcelo penha, assessor especial da presidência, preenchem os requisitos.
o terek grozny, clube da república russa da tchechênia, sonha em contratar o brasileiro ronaldo, que anunciou aposentadoria na semana passada, com uma proposta de oito milhões de dólares por um ano e meio, depois de contratar o técnico holandês ruud gullit. mais sobre o fenômeno ronaldo reclama no twitter: "jogador não tem direito a aposentadoria" "ronaldo foi melhor do que cristiano e messi", diz goleiro do compostela de jogada histórica em 1996 ronaldo abre sua casa, faz revelações, se emociona e curte aposentadoria em programas de televisão atacante sueco ibrahimovic considera ronaldo um "deus": "não houve melhor nos últimos anos" o jornal tvoi den informa que as negociações entre a equipe e o atacante de 34 anos acontecerão no dia 8 de março. nesta data, as autoridades chechenas pretendem organizar uma partida de exibição com os jogadores da seleção do brasil que conquistaram a copa do mundo de 2002. "ronaldo encerrou a carreira há alguns dias e o terek está tentando usar este argumento", afirmou um agente russo. "ronaldo foi convidado a visitar a chechênia, mas não recebemos uma resposta", completou a mesma fonte. o 'fenômeno' anunciou na segunda-feira da semana passada o fim da carreira e informou que pretende ajudar ma coordenação da copa do mundo do brasil-2014. o governo da chechênia anunciou na semana passada um convite às estrelas brasileiras que venceram o mundial de 2002 para um jogo de exibição contra a "equipe de ramzam kadyrov", presidente do terek grozny e que governa a república. mas no brasil não há qualquer confirmação sobre a partida, que seria disputada no estádio em que uma bomba matou em 2004 akhmad kadyrov, pai do atual presidente checheno. o terek grozny deseja estimular o esporte na região da chechênia e deu início ao projeto com a contratação do ex-jogador holandês ruud gullit como técnico. na temporada passada, encerrada em novembro, o clube checheno correu risco de ser rebaixado para a segunda divisão russa. fundado em 1958, o terek não competiu entre 1990 e 2001 em consequência das guerras entre separatistas e o exército russo que devastaram a chechênia a partir de 1994. na semana passada, o anzi makhachkala, time da república do daguestão, contratou o lateral roberto carlos por dois anos e meio, com contrato de cinco milhões de dólares. mais sobre ronaldo e o corinthans ronaldo pode fazer jogo de despedida com camisas de flamengo e corinthians ronaldo promove festa para anderson silva e conta com presença de r. carlos
25/02/2011 - 05h29 daniel consegue a liderança, mas foge do combate ao trio masculino da redação daniel demonstra que morre de medo do poder do trio masculino (25/2/11) quem merece vencer o bbb11? diogo fala mal de talula para mau mau daniel pretende indicar paula ao paredão veja fotos da prova do líder vencida por daniel quem o líder daniel deve indicar ao paredão neste domingo (27)? a inédita liderança conquistada por daniel poderia significar uma mudança radical nos planos do trio formado por mauricio, diogo e rodrigão, mas o administrador já indicou que tem medo de se meter com o grupo dos “machões”. “voto em paulinha porque não quero arranjar três inimigos. melhor ficar mal com uma pessoa só”, confessou daniel para talula na madrugada desta sexta-feira (25). assim, dependendo do resultado da prova do anjo, é bem provável que mais um paredão triplo com três mulheres possa se formar. e como nessa berlinda específica dois participantes serão eliminados, o caminho para a final dos sonhos do trio estará quase que garantido. talula até tentou alertar daniel para o “massacre feminino" promovido pelo grupo de mau mau, diogo e rodrigão, mas o administrador foi bem claro. quer fugir de briga com o trio o máximo que puder.
o santos e a dis, empresa responsável pela gerência de carreira de paulo henrique ganso, se reuniram na manhã desta sexta-feira, em são paulo, para discutir a reformulação contratual de ganso. as conversas foram julgadas como proveitosas pelos representantes de ambas as partes, mas o acerto do novo vínculo ainda não aconteceu. boatos e retorno pressionam santos as especulações em torno da possível transferência para o corinthians, que vieram à tona recentemente, e a proximidade do jogador de retornar ao time, pressionaram o santos a aceitar as exigências da dis. a empresa, que traça batalhas judiciais com o clube, é detentora de 45% dos direitos econômicos de ganso, e segundo o presidente do santos, luis alvaro de oliveira, teria sondado o rival em busca de vender o jogador. o presidente santista já se preocupou em negar a possibilidade de transferência e garantir a renovação contratual de ganso. adilson justifica força máxima no sábado elano, ganso e neymar têm treinos distintos veja a página principal do santos no uol “o que posso falar é que a reunião foi boa e a gente caminha para um entendimento. nesse momento é tudo o que posso falar. ainda não há previsão para um acerto. a gente vai manter contato nos próximos dias”, disse o diretor do santos, pedro luis nunes conceição, que ao lado do assessor da presidência, fernando silva, participou do encontro. “a reunião foi positiva e acredito que estamos caminhando para uma renovação do paulo henrique (ganso)”, se limitou a dizer o diretor executivo da dis, braço esportivo do grupo sonda, thiago ferro, também presente na reunião. o encontro teve início por volta das 9h, e perdurou por quase três horas. novos projetos não foram apresentados. a ideia dos dirigentes e empresários era debater assuntos divergentes para aparar arestas em busca de um acerto. a dis exige que ganso receba aumento salarial – o atual é de r$ 130 mil - sem ter que doar 30% do valor arrecado em contratos publicitários pessoais, assim como é feito com neymar. o jogador acredita obter mais lucros comercializando sua própria imagem, já que a tem a disponibilidade da empresa para gerenciar a carreira. o santos caminha para a aceitação do termo, mesmo sem conseguir aumentar a multa contratual do meia, avaliada atualmente em 50 milhões de euros (cerca de r$ 113 milhões), e o tempo de vínculo, que expira em fevereiro de 2015.
federer bate gasquet o suíço roger federer conseguiu a oitava vitória seguida sobre o francês richard gasquet nesta sexta, desta vez pelas semifinais do atp 500 de dubai. o número 2 do mundo venceu por 2 sets a 0 e com parciais de 6-2 e 7-5, em 1h13min de partida. arrasador no primeiro set, federer rapidamente assumiu o domínio da partida ao conseguir duas quebras de serviço no primeiro set, tranquilo para o suíço. na segunda parcial, gasquet equilibrou o jogo e chegou a ter a chance de sacar para fazer 6 a 3 e empatar o jogo, mas sentiu a pressão e perdeu quatro games seguidos para federer, que fará a sua segunda final em 2011. no aberto da austrália, ele parou em novak djokovic, que será o seu adversário na decisão em dubai no sábado. veja a chave completa do atp 500 de dubai veja álbum de fotos djokovic leva no físico novak djokovic se classificou para a decisão do atp 500 de dubai ao vencer o tcheco tomas berdych nas semifinais nesta sexta-feira. atual campeão do torneio, o sérvio número 3 do mundo perdeu o primeiro set, mas se classificou após o abandono do rival, quando vencia com parciais de 6-7 (5-7), 6-2 e 4-2. berdych foi melhor durante todo o primeiro set e venceu no tie-break, mas sentiu uma lesão na segunda parcial e sofreu duas quebras de saque que recolocaram o sérvio no jogo. depois de perder outro game em seu serviço, já no terceiro set, o tcheco número 7 do mundo resolveu sair de quadra para evitar o agravamento da contusão. djokovic, por sua vez, vai pegar o suíço roger federer na final. confira mais detalhes sobre a partida *atualizada às 13h30
25/02/2011 - 12h52 janaina dá o castigo do monstro para diogo, mauricio, paula e wesley da redação diogo, mauricio, paula e wesley cumprem castigo do monstro (25/2/11) veja fotos desta sexta-feira (25) quem o líder daniel deve indicar ao paredão neste domingo (27)? daniel pretende indicar paula ao paredão janaina vence prova do anjo e fatura um carro 0km janaina venceu a prova do anjo desta sexta-feira (25), faturou um carro 0km e pôde castigar quatro "brothers". a "sister" deveria escolher dois participantes para ficarem vestidos de "mosquitos" e outros dois de "catadores de mosquitos" para o castigo do monstro "xó dengue!" paula e wesley ficarão vestidos de mosquitos e diogo e mauricio serão os catadores. o castigo termina no próximo domingo (27).
equilíbrio. padrão tático. entrosamento. essas expressões passaram a fazer parte constantemente do discurso do técnico tite no corinthians após um ‘mini desmanche’ que a equipe sofreu depois da eliminação na libertadores. com esse objetivo, o técnico repetiu no treino desta sexta-feira o mesmo time que venceu o clássico contra o santos no último domingo visando o duelo contra o grêmio prudente neste sábado. marketing ou identificação? apesar de negar que seja por marketing, o técnico tite confessou que costuma se vestir com as cores do time que ele defende no momento. agora no corinthians, o treinador revelou que costuma usar roupas nas cores tradicionais do clube (preto e branco) e até em uma não muito convencional, o roxo, que pertence ao terceiro uniforme do time. leia mais sobre o tema no blog da redação gobbi se diz preparado para suceder andrés w. magrão se anima com proposta corintiana leia mais notícias na página do corinthians após a traumática e vexatória eliminação para o tolima ainda na pré-libertadores, o corinthians perdeu três peças muito importantes no plantel: o agora ex-atacante ronaldo, que se aposentou, além do lateral-esquerdo roberto carlos e do volante jucilei, que foram jogar no futebol da rússia. desde então, tite passou a citar quase como um mantra a palavra retomada, que é o que o treinador acredita que o corinthians deve fazer nesta temporada. “quero repetir o desempenho, o padrão de desempenho nesse momento de reformulação. essa é a essência. ter concentração alta nesse momento diferente. jogar futebol, ter desempenho de equipe”, declarou. com a repetição do time que enfrentou o santos, o corinthians deverá atuar contra o prudente com julio cesar, alessandro, wallace, leandro castan e fabio santos; ralf, paulinho, morais e jorge henrique; dentinho e liedson. embalado por uma série de cinco jogos sem perder (quatro vitórias e um empate), o corinthians enfrenta às 18h30 deste sábado o lanterna grêmio prudente no pacaembu já com foco na liderança do paulistão, já que atualmente é o terceiro colocado com 19 pontos.
após três meses afastado dos gramados por razões físicas, o meia valdivia voltou a jogar no domingo passado e já fez duas partidas pelo palmeiras neste retorno aos campos. mas o primeiro grande desafio do ‘mago’ está por vir. neste domingo, às 16h, no morumbi, o chileno encara pela 10ª rodada do campeonato paulista o são paulo, um de seus adversários mais indigestos. jogos de valdivia contra o são paulo 01/04/2007 spfc 3 x 1 palmeiras morumbi - paulista 13/04/2008 spfc 2 x 1 palmeiras morumbi - paulista 27/05/2007 spfc 0 x 0 palmeiras morumbi - brasileiro 20/04/2008 palmeiras 2 x 0 spfc palestra - paulista 29/08/2007 palmeiras 0 x 1 spfc palestra - brasileiro 13/07/2008 spfc 2 x 1 palmeiras morumbi - brasileiro 16/03/2008 palmeiras 4 x 1 spfc ribeirão - paulista 19/09/2010 palmeiras 0 x 2 spfc pacaembu - brasileiro confira a classificação do paulistão somadas suas duas passagens pelo clube alviverde, valdivia já enfrentou oito vezes o rival, mas foram apenas duas vitórias e nada menos do que cinco derrotas. e para o clássico deste final de semana, mais uma vez o favoritismo é da equipe tricolor, que vem em ascensão e teve oito dias para treinar, enquanto o palmeiras chega após uma amarga vitória por 2 a 1 sobre o comercial-pi, resultado que não foi suficiente para levar o alviverde à segunda fase da copa do brasil sem passar pelo jogo de volta. mas valdivia não quer saber do ligeiro favoritismo do são paulo. “o corinthians caiu na libertadores pro tolima e depois ganhou da gente. clássico é clássico, o que você fez pra trás não importa. quando o juiz apita, você esquece que empatou com o mogi [no domingo passado] e que ganhou do comercial de 2 a 1, não tem mais história, todo jogo é diferente, até porque a motivação de enfrentar o são paulo é totalmente diferente de jogar contra o mogi”, avaliou o ‘mago’, que não vê um grave problema em caso de derrota palmeirense. “se ganhar, vai ser bom pro nosso grupo, pro nosso torcedor, a confiança vai ser diferente. se perder, vai significar muita coisa ruim, mas não vai ser o final do campeonato, teremos outros jogos pra melhorar e entrar entre os oito que vão disputar as finais”, amenizou. diante do favoritismo são-paulino e do retrospecto individual negativo, valdivia se apega às duas únicas vitórias que obteve sobre o rival, ambas em 2008 e a segunda delas uma das mais importantes em sua primeira passagem pelo palmeiras. “[o jogo mais marcante] foi a semifinal do paulista, porque fiz um gol e porque foi no palestra, com nosso torcedor. um jogo que eu gosto mais, mais do que os 4x1 lá em prudente”, lembrou o ‘mago’, primeiro referindo-se ao segundo jogo das semifinais do estadual daquele ano e depois lembrando a partida ainda válida pela primeira fase daquele paulistão, que na verdade aconteceu em ribeirão preto. “sei que foi o jogo que me fez virar um dos ídolos do time”. na briga contra os números, valdivia também sabe que o palmeiras tentará no domingo derrubar um tabu de 14 anos sem vitórias sobre o são paulo no morumbi, mas tenta reduzir as cobranças. “a gente sabe que tem uma pressão pra ganhar dentro do morumbi, mas o mais importante é ganhar do são paulo, seja no pacaembu, no palestra, onde for”, concluiu. veja mais notícias do clássico rivaldo volta a disputar choque-rei após 15 anos marcos é liberado, e deola deve encarar o são paulo valdivia celebra fim das dores e se diz pronto para domingo
25/02/2011 - 08h30 rodrigo faro comemora os rumos de sua carreira na tv poptevê o apresentador rodrigo faro (25/2/2011) saiba como é o momento de transformação de rodrigo faro para a famosa dancinha o jeito descontraído e comunicativo de rodrigo faro à frente do "o melhor do brasil" sobrevive fora dos estúdios. ainda mais quando o assunto é o programa que comanda nas tardes de sábado na record. aos 37 anos, o apresentador, ator e cantor, deixa evidente a satisfação com o momento atual na televisão. e não é para menos. contratado da emissora até 2018, ele apresenta um dos programas de maior audiência da casa. "recebo o carinho desde uma criança de dois anos que não sabe falar até pais de família que só assistiam a telejornal e futebol, e começaram a ver o programa. é um prazer incrível ter esse retorno", conta o paulistano, que também já se prepara para apresentar a quarta temporada de "ídolos". rodrigo faro imita michael jackson em "o melhor do brasil" (21/6/10) veja as danças de rodrigo faro em "o melhor do brasil" depois de uma trajetória de 12 anos como ator, rodrigo não pensa em voltar às novelas. nem um papel de protagonista o faria mudar de ideia. no máximo, uma participação como aconteceu em "bela, a feia", em 2009, e "ribeirão do tempo", no ano passado, ambas no papel dele mesmo. "não sinto saudades de fazer novela. o que quero para minha vida, o foco que estabeleci daqui para frente é apresentar", revela ele, que enquanto contratado da globo sempre buscou exercer a função de apresentador, mas não teve sucesso. "cheguei a gravar um piloto do 'fama'. mas falaram: 'não, aqui você é ator'. o mais incrível é que hoje apresento o 'ídolos', que é muito parecido", conta. como apresentador de "o melhor do brasil", ele não deixa a atuação nem a música de lado. a cada programa, rodrigo se caracteriza como um astro da cena musical e faz performances irreverentes. "são pessoas bem diferentes. em uma semana faço o axl rose, depois o belo e na outra a shakira, por exemplo. não me olho no espelho quando estou me caracterizando. quando fico pronto levo um susto. sempre", conta. é justamente isso que faz com que rodrigo use sua experiência como ator para compor os personagens. "estudo o personagem, pesquiso na internet e ensaio a dança. começo a ver os trejeitos de corpo aliado à imagem que tenho no espelho", explica. com cinco horas de duração, rodrigo acha inviável apresentar o programa ao vivo. mesmo assim, o ritmo de gravação é como se fosse. durante nove horas seguidas ele grava "o melhor do brasil" e só para se algo der errado. "é um programa muito grande. se parar para pensar, cada quadro é quase um programa independente", analisa. até por isso que, hoje em dia, rodrigo acha tranquila a rotina que tinha como ator. "em novela, você grava uma cena, espera um pouquinho, come alguma coisa, relaxa, grava de novo. no 'o melhor do brasil', eu fico em pé de 13h às 23h, dançando, improvisando, apresentando... é uma loucura", argumenta. apesar de só gravar uma vez por semana, rodrigo garante que tem uma rotina puxada. entre gravações, presença em eventos e comerciais, ele passa meses sem finais de semana livres, e agora com o início das gravações de "ídolos", sua rotina está ainda mais corrida. "cada dia tenho algo diferente e os dias de descanso são cada vez mais curtos. o que mais me preocupa são as minhas filhas. para onde vou, elas vão junto", finaliza o apresentador. veja álbum de fotos (por natalia palmeira) veja também rodrigo faro , 0 15081, 0 ou 4 televisao carregando...
alejo muniz, que na semana passada venceu o wqs prime de fernando de noronha, foi eleito a revelação do surfe mundial pela associação de surfistas profissionais. o brasileiro recebeu o prêmio na última quinta-feira, em cerimônia marcada pelo choro de kelly slater e as homenagens a andy irons, que morreu em 2010. veja um vídeo da preparação de alejo brasileiro treina em ?lugar secreto? para o wt de surfe leia mais sobre surfe no uol esporteconfira as fotos da homenagem a andy irons filho de argentinos e criado em santa catarina, alejo destacou-se no ano passado no ranking da asp e foi um dos dois novatos a conseguirem vaga para a elite neste ano. seus resultados, no entanto, o deixaram à frente do australiano justin wilson, que também concorria ao prêmio de maior revelação de 2010. mas quem roubou a cena, mais uma vez, foi kelly slater, dez vezes campeão mundial e atual detentor do título. o norte-americano subiu ao palco para receber o trofeu de 2010 e chorou ao lembrar de andy irons, campeão mundial e grande rival de slater que morreu no ano passado. a outra estrela da noite foi stephanie gilmore, musa australiana que já soma quatro títulos mundiais e domina completamente o surfe feminino. ela também foi chamada ao palco para receber o trofeu do ano passado. veja álbum de fotos
25/02/2011 - 12h27 janaina vence a prova do anjo e fatura um carro 0km da redação janaina vence prova do anjo e fatura um carro 0km (25/2/11) veja fotos desta sexta-feira (25) janaina promete atrapalhar o jogo do trio masculino janaina dá o castigo do monstro para diogo, mauricio, paula e wesley diogo fala mal de talula para mau mau quem o líder daniel deve indicar ao paredão neste domingo (27)? daniel vence prova de sorte e é o novo líder janaina venceu a prova do anjo e ganhou um carro 0km. a bailarina chorou muito e gritava - "eu tenho um carro. não acredito, é o meu primeiro carro. deus abençoe. terminal parque dom pedro nunca mais. 'preto' (namorado) vamos para praia grande", declarou a "sister". diana, diogo, janaina, jaqueline, maria e talula foram os sortudos e disputaram a prova do anjo nesta sexta-feira (25). a atividade foi em um autódromo e como janaina não sabia dirigir, ela fez a prova ao lado de maria. as "sisters" voltaram para casa do bbb 11, receberam duas chaves e quem conseguisse abrir o automóvel, faturava o anjo e o carro. a bailarina levou a melhor. os "brothers" contaram que ana furtado, esposa do boninho, conduz a disputa. "maria, você é demais, dirige muito. obrigada por tudo", disse janaina. janaina deu o castigo do monstro para diogo, mauricio, paula e wesley.
agnews grazi massafera é aprovada em exame de direção na zona oeste do rio (27/10/2010) o delegado rafael willis, da 16ª dp (barra da tijuca), disse à reportagem do uol que a atriz grazi massafera pode ser indiciada por lesão corporal culposa, pelo acidente de trânsito em que se envolveu no dia 20 de outubro do ano passado. a atriz foi intimada a depor no próximo dia 17 de março. na ocasião do acidente, grazi não tinha carteira de motorista. "tudo indica que foi ela a culpada pelo acidente", disse rafael willis, que ouviu os depoimentos das testemunhas. ela é acusada de dirigir o veículo, de propriedade de cauã reymond, seu namorado, sem habilitação e colidir com outro veículo na avenida ayrton senna, na barra da tijuca, zona oeste do rio. o motorista do outro carro, josé manuel, de 70 anos, teria se ferido na colisão. além da atriz, o delegado intimou o motorista de grazi e o ator cauã reymond, já que ele teria emprestado o carro a uma pessoa sem habilitação. no dia 27 de outubro, uma semana após o acidente, a atriz foi aprovada no exame para tirar a habilitação e poder dirigir. procurada pelo uol, a assessoria de imprensa da atriz ainda não se posicionou sobre o caso. na ocasião do acidente, a atriz disse que quem dirigia o carro de cauã era seu motorista e quem causou o acidente foi o outro veículo.
o europeu dacia duster, suv compacto que será vendido no brasil como renault duster ainda este ano, teve desempenho "desapontador" segundo o euro ncap, programa independente europeu de segurança automotiva.desenvolvido pela romena dacia, subsidiária da renault responsável por modelos de baixo custo como logan e sandero, o duster recebeu índice três estrelas (de um total de cinco), e ficou "abaixo de outros lançamentos recentes na europa em termos de segurança".na avaliação do euro ncap, o duster obteve apenas 28% da nota de segurança ao pedestre, devido ao capô e para-choque protuberantes que podem levar a lesões sérias de cabeça em impactos, e 29% de itens de assistência à segurança dos ocupantes, principalmente por não contar com itens como limitador de velocidade e controle de estabilidade. o crash test pode ser visto no vídeo abaixo:uol carros: duster falha no euro ncap e recebe três estrelasreveja: gol, palio, 207, meriva e corolla falharam no latin ncapalém das baixas notas relatadas acima, o modelo obteve apenas 74% da nota em segurança aos ocupantes adultos, com proteção mediana para pescoço, peito e fêmur, e 78% para segurança de crianças acomodadas no banco traseiro, mais uma vez com proteção mediana para a região do peito. mitsubishi asx é 5 estrelasuol carros: mitsubishi asx tem cinco estrelas no euro ncapum dos exemplos positivos de "lançamentos recentes" citados pelo programa foi o mitsubishi asx, do mesmo segmento, mas mais alinhado a modelos como volkswagen tiguan e hyundai ix35 (tucson na europa), e que também estará disponível para o público brasileiro: recebeu avaliação cinco estrelas (máxima), embora tenha problemas na proteção ao pescoço, peito e pé dos ocupantes, bem como áreas do capô nocivas a pedestres, embora com risco menor, quando comparado ao duster.o euro ncap afirma ainda que é "desapontador que a matriz renault não garanta aos modelos da dacia o mesmo nível de segurança reservados aos seus modelos".o duster foi produzido para ser, na europa, o que o ford ecosport representa por aqui: um suv pequeno, vendido a preço reduzido, com opção de encarar o off-road (tem versões 4x2 e 4x4, assim como o modelo feito na bahia). tanta semelhança levou ao passo seguinte: logo em sua apresentação, durante o salão de genebra do ano passado, o modelo já foi alinhado como futuro rival do ecosport no brasil. chega ainda em 2011 com o emblema da renault e fabricação na unidade de são josé dos pinhais (pr).claro, duas ressalvas devem ser feitas neste momento: o nível de exigência quanto à segurança automotiva é menor no brasil, infelizmente, o que talvez deixe o duster no mesmo nível, ou mesmo à frente, de modelos fabricados por aqui. no entanto, e esta é a segunda ressalva, o duster é fabricado a partir de um projeto mais recente que seus futuros rivais locais, logo teria a obrigação (ao menos moral) de ser mais avançado e seguro. resta saber como o modelo a ser produzido no país se nivelará. elétricos contra a paredeuol carros: elétrico i-miev é quatro estrelas no euro ncapveja mais vídeos de crash testelétricospela primeira vez na história, carros elétricos foram avaliados pelo euro ncap, programa europeu independente de segurança automotiva. frutos do mesmo projeto de cooperação internacional, o japonês mitsubishi i-miev e os franceses peugeot ion e citroën c-zero passaram pelo crivo do órgão e receberam a avaliação quatro estrelas.no caso dos carros elétricos, além da avaliação de segurança para adultos, crianças, equipamentos de assistência à segurança aos ocupantes e segurança de pedestres, a integridade de componentes elétricos, que podem provocar choques e incêndios se não forem mantidos intactos após o impacto, também foram testados.o vídeo ao lado mostra os testes de impacto do modelo japonês, mas as observações são válidas também para os franceses: a menor nota (48% do total) veio da baixa proteção a pedestres em caso de atropelamento, seguida da proteção apenas mediana para os ocupantes do banco dianteiro, que sofreriam com fraturas de costela, tornozelos e pés em caso de acidente mais sério (73% da nota total).o que você achou do resultado? comente no campo apropriado.
campeão brasileiro em 2009, bruno está preso desde o meio de 2010, acusado de homicídio álbum tem momentos de tensão no futebol ronaldinho desfilará por três escolas no rio c. alberto vira vilão do grêmio na libertadores insatisfeito com as suas atuais opções no gol, o fluminense teria procurado o goleiro bruno, ex-flamengo, que está preso, acusado de homicídio. a informação é do colunista renato maurício prado, do jornal o globo. segundo a publicação, o clube tricolor teria procurado pessoas ligadas ao goleiro, que é suspeito de comandar a morte da ex-amante eliza samudio. a intenção era fazer uma proposta para uma eventual saída de bruno da prisão. ainda de acordo com o colunista, a direção do fluminense espera que bruno consiga aguardar o julgamento em liberdade a partir de junho, quando acertaria com o clube. na semana passada, o goleiro foi autorizado a treinar com bola no presídio nelson hungria, em contagem (mg), onde está encarcerado. renato maurício prado ainda deu mais detalhes do caso no sportv, durante um programa da emissora. segundo o colunista, o primeiro contato com bruno teria sido feito ainda no segundo semestre do ano passado. o responsável seria um dirigente que era da administração de roberto horcades e segue na mesma função com peter siemsem na presidência. alcides antunes, vice-presidente de futebol, e marcelo penha, assessor especial da presidência, preenchem os requisitos.
o terek grozny, clube da república russa da tchechênia, sonha em contratar o brasileiro ronaldo, que anunciou aposentadoria na semana passada, com uma proposta de oito milhões de dólares por um ano e meio, depois de contratar o técnico holandês ruud gullit. mais sobre o fenômeno ronaldo reclama no twitter: "jogador não tem direito a aposentadoria" "ronaldo foi melhor do que cristiano e messi", diz goleiro do compostela de jogada histórica em 1996 ronaldo abre sua casa, faz revelações, se emociona e curte aposentadoria em programas de televisão atacante sueco ibrahimovic considera ronaldo um "deus": "não houve melhor nos últimos anos" o jornal tvoi den informa que as negociações entre a equipe e o atacante de 34 anos acontecerão no dia 8 de março. nesta data, as autoridades chechenas pretendem organizar uma partida de exibição com os jogadores da seleção do brasil que conquistaram a copa do mundo de 2002. "ronaldo encerrou a carreira há alguns dias e o terek está tentando usar este argumento", afirmou um agente russo. "ronaldo foi convidado a visitar a chechênia, mas não recebemos uma resposta", completou a mesma fonte. o 'fenômeno' anunciou na segunda-feira da semana passada o fim da carreira e informou que pretende ajudar ma coordenação da copa do mundo do brasil-2014. o governo da chechênia anunciou na semana passada um convite às estrelas brasileiras que venceram o mundial de 2002 para um jogo de exibição contra a "equipe de ramzam kadyrov", presidente do terek grozny e que governa a república. mas no brasil não há qualquer confirmação sobre a partida, que seria disputada no estádio em que uma bomba matou em 2004 akhmad kadyrov, pai do atual presidente checheno. o terek grozny deseja estimular o esporte na região da chechênia e deu início ao projeto com a contratação do ex-jogador holandês ruud gullit como técnico. na temporada passada, encerrada em novembro, o clube checheno correu risco de ser rebaixado para a segunda divisão russa. fundado em 1958, o terek não competiu entre 1990 e 2001 em consequência das guerras entre separatistas e o exército russo que devastaram a chechênia a partir de 1994. na semana passada, o anzi makhachkala, time da república do daguestão, contratou o lateral roberto carlos por dois anos e meio, com contrato de cinco milhões de dólares. mais sobre ronaldo e o corinthans ronaldo pode fazer jogo de despedida com camisas de flamengo e corinthians ronaldo promove festa para anderson silva e conta com presença de r. carlos
25/02/2011 - 05h29 daniel consegue a liderança, mas foge do combate ao trio masculino da redação daniel demonstra que morre de medo do poder do trio masculino (25/2/11) quem merece vencer o bbb11? diogo fala mal de talula para mau mau daniel pretende indicar paula ao paredão veja fotos da prova do líder vencida por daniel quem o líder daniel deve indicar ao paredão neste domingo (27)? a inédita liderança conquistada por daniel poderia significar uma mudança radical nos planos do trio formado por mauricio, diogo e rodrigão, mas o administrador já indicou que tem medo de se meter com o grupo dos “machões”. “voto em paulinha porque não quero arranjar três inimigos. melhor ficar mal com uma pessoa só”, confessou daniel para talula na madrugada desta sexta-feira (25). assim, dependendo do resultado da prova do anjo, é bem provável que mais um paredão triplo com três mulheres possa se formar. e como nessa berlinda específica dois participantes serão eliminados, o caminho para a final dos sonhos do trio estará quase que garantido. talula até tentou alertar daniel para o “massacre feminino" promovido pelo grupo de mau mau, diogo e rodrigão, mas o administrador foi bem claro. quer fugir de briga com o trio o máximo que puder.
o santos e a dis, empresa responsável pela gerência de carreira de paulo henrique ganso, se reuniram na manhã desta sexta-feira, em são paulo, para discutir a reformulação contratual de ganso. as conversas foram julgadas como proveitosas pelos representantes de ambas as partes, mas o acerto do novo vínculo ainda não aconteceu. boatos e retorno pressionam santos as especulações em torno da possível transferência para o corinthians, que vieram à tona recentemente, e a proximidade do jogador de retornar ao time, pressionaram o santos a aceitar as exigências da dis. a empresa, que traça batalhas judiciais com o clube, é detentora de 45% dos direitos econômicos de ganso, e segundo o presidente do santos, luis alvaro de oliveira, teria sondado o rival em busca de vender o jogador. o presidente santista já se preocupou em negar a possibilidade de transferência e garantir a renovação contratual de ganso. adilson justifica força máxima no sábado elano, ganso e neymar têm treinos distintos veja a página principal do santos no uol “o que posso falar é que a reunião foi boa e a gente caminha para um entendimento. nesse momento é tudo o que posso falar. ainda não há previsão para um acerto. a gente vai manter contato nos próximos dias”, disse o diretor do santos, pedro luis nunes conceição, que ao lado do assessor da presidência, fernando silva, participou do encontro. “a reunião foi positiva e acredito que estamos caminhando para uma renovação do paulo henrique (ganso)”, se limitou a dizer o diretor executivo da dis, braço esportivo do grupo sonda, thiago ferro, também presente na reunião. o encontro teve início por volta das 9h, e perdurou por quase três horas. novos projetos não foram apresentados. a ideia dos dirigentes e empresários era debater assuntos divergentes para aparar arestas em busca de um acerto. a dis exige que ganso receba aumento salarial – o atual é de r$ 130 mil - sem ter que doar 30% do valor arrecado em contratos publicitários pessoais, assim como é feito com neymar. o jogador acredita obter mais lucros comercializando sua própria imagem, já que a tem a disponibilidade da empresa para gerenciar a carreira. o santos caminha para a aceitação do termo, mesmo sem conseguir aumentar a multa contratual do meia, avaliada atualmente em 50 milhões de euros (cerca de r$ 113 milhões), e o tempo de vínculo, que expira em fevereiro de 2015.
federer bate gasquet o suíço roger federer conseguiu a oitava vitória seguida sobre o francês richard gasquet nesta sexta, desta vez pelas semifinais do atp 500 de dubai. o número 2 do mundo venceu por 2 sets a 0 e com parciais de 6-2 e 7-5, em 1h13min de partida. arrasador no primeiro set, federer rapidamente assumiu o domínio da partida ao conseguir duas quebras de serviço no primeiro set, tranquilo para o suíço. na segunda parcial, gasquet equilibrou o jogo e chegou a ter a chance de sacar para fazer 6 a 3 e empatar o jogo, mas sentiu a pressão e perdeu quatro games seguidos para federer, que fará a sua segunda final em 2011. no aberto da austrália, ele parou em novak djokovic, que será o seu adversário na decisão em dubai no sábado. veja a chave completa do atp 500 de dubai veja álbum de fotos djokovic leva no físico novak djokovic se classificou para a decisão do atp 500 de dubai ao vencer o tcheco tomas berdych nas semifinais nesta sexta-feira. atual campeão do torneio, o sérvio número 3 do mundo perdeu o primeiro set, mas se classificou após o abandono do rival, quando vencia com parciais de 6-7 (5-7), 6-2 e 4-2. berdych foi melhor durante todo o primeiro set e venceu no tie-break, mas sentiu uma lesão na segunda parcial e sofreu duas quebras de saque que recolocaram o sérvio no jogo. depois de perder outro game em seu serviço, já no terceiro set, o tcheco número 7 do mundo resolveu sair de quadra para evitar o agravamento da contusão. djokovic, por sua vez, vai pegar o suíço roger federer na final. confira mais detalhes sobre a partida *atualizada às 13h30
25/02/2011 - 12h52 janaina dá o castigo do monstro para diogo, mauricio, paula e wesley da redação diogo, mauricio, paula e wesley cumprem castigo do monstro (25/2/11) veja fotos desta sexta-feira (25) quem o líder daniel deve indicar ao paredão neste domingo (27)? daniel pretende indicar paula ao paredão janaina vence prova do anjo e fatura um carro 0km janaina venceu a prova do anjo desta sexta-feira (25), faturou um carro 0km e pôde castigar quatro "brothers". a "sister" deveria escolher dois participantes para ficarem vestidos de "mosquitos" e outros dois de "catadores de mosquitos" para o castigo do monstro "xó dengue!" paula e wesley ficarão vestidos de mosquitos e diogo e mauricio serão os catadores. o castigo termina no próximo domingo (27).
equilíbrio. padrão tático. entrosamento. essas expressões passaram a fazer parte constantemente do discurso do técnico tite no corinthians após um ‘mini desmanche’ que a equipe sofreu depois da eliminação na libertadores. com esse objetivo, o técnico repetiu no treino desta sexta-feira o mesmo time que venceu o clássico contra o santos no último domingo visando o duelo contra o grêmio prudente neste sábado. marketing ou identificação? apesar de negar que seja por marketing, o técnico tite confessou que costuma se vestir com as cores do time que ele defende no momento. agora no corinthians, o treinador revelou que costuma usar roupas nas cores tradicionais do clube (preto e branco) e até em uma não muito convencional, o roxo, que pertence ao terceiro uniforme do time. leia mais sobre o tema no blog da redação gobbi se diz preparado para suceder andrés w. magrão se anima com proposta corintiana leia mais notícias na página do corinthians após a traumática e vexatória eliminação para o tolima ainda na pré-libertadores, o corinthians perdeu três peças muito importantes no plantel: o agora ex-atacante ronaldo, que se aposentou, além do lateral-esquerdo roberto carlos e do volante jucilei, que foram jogar no futebol da rússia. desde então, tite passou a citar quase como um mantra a palavra retomada, que é o que o treinador acredita que o corinthians deve fazer nesta temporada. “quero repetir o desempenho, o padrão de desempenho nesse momento de reformulação. essa é a essência. ter concentração alta nesse momento diferente. jogar futebol, ter desempenho de equipe”, declarou. com a repetição do time que enfrentou o santos, o corinthians deverá atuar contra o prudente com julio cesar, alessandro, wallace, leandro castan e fabio santos; ralf, paulinho, morais e jorge henrique; dentinho e liedson. embalado por uma série de cinco jogos sem perder (quatro vitórias e um empate), o corinthians enfrenta às 18h30 deste sábado o lanterna grêmio prudente no pacaembu já com foco na liderança do paulistão, já que atualmente é o terceiro colocado com 19 pontos.
após três meses afastado dos gramados por razões físicas, o meia valdivia voltou a jogar no domingo passado e já fez duas partidas pelo palmeiras neste retorno aos campos. mas o primeiro grande desafio do ‘mago’ está por vir. neste domingo, às 16h, no morumbi, o chileno encara pela 10ª rodada do campeonato paulista o são paulo, um de seus adversários mais indigestos. jogos de valdivia contra o são paulo 01/04/2007 spfc 3 x 1 palmeiras morumbi - paulista 13/04/2008 spfc 2 x 1 palmeiras morumbi - paulista 27/05/2007 spfc 0 x 0 palmeiras morumbi - brasileiro 20/04/2008 palmeiras 2 x 0 spfc palestra - paulista 29/08/2007 palmeiras 0 x 1 spfc palestra - brasileiro 13/07/2008 spfc 2 x 1 palmeiras morumbi - brasileiro 16/03/2008 palmeiras 4 x 1 spfc ribeirão - paulista 19/09/2010 palmeiras 0 x 2 spfc pacaembu - brasileiro confira a classificação do paulistão somadas suas duas passagens pelo clube alviverde, valdivia já enfrentou oito vezes o rival, mas foram apenas duas vitórias e nada menos do que cinco derrotas. e para o clássico deste final de semana, mais uma vez o favoritismo é da equipe tricolor, que vem em ascensão e teve oito dias para treinar, enquanto o palmeiras chega após uma amarga vitória por 2 a 1 sobre o comercial-pi, resultado que não foi suficiente para levar o alviverde à segunda fase da copa do brasil sem passar pelo jogo de volta. mas valdivia não quer saber do ligeiro favoritismo do são paulo. “o corinthians caiu na libertadores pro tolima e depois ganhou da gente. clássico é clássico, o que você fez pra trás não importa. quando o juiz apita, você esquece que empatou com o mogi [no domingo passado] e que ganhou do comercial de 2 a 1, não tem mais história, todo jogo é diferente, até porque a motivação de enfrentar o são paulo é totalmente diferente de jogar contra o mogi”, avaliou o ‘mago’, que não vê um grave problema em caso de derrota palmeirense. “se ganhar, vai ser bom pro nosso grupo, pro nosso torcedor, a confiança vai ser diferente. se perder, vai significar muita coisa ruim, mas não vai ser o final do campeonato, teremos outros jogos pra melhorar e entrar entre os oito que vão disputar as finais”, amenizou. diante do favoritismo são-paulino e do retrospecto individual negativo, valdivia se apega às duas únicas vitórias que obteve sobre o rival, ambas em 2008 e a segunda delas uma das mais importantes em sua primeira passagem pelo palmeiras. “[o jogo mais marcante] foi a semifinal do paulista, porque fiz um gol e porque foi no palestra, com nosso torcedor. um jogo que eu gosto mais, mais do que os 4x1 lá em prudente”, lembrou o ‘mago’, primeiro referindo-se ao segundo jogo das semifinais do estadual daquele ano e depois lembrando a partida ainda válida pela primeira fase daquele paulistão, que na verdade aconteceu em ribeirão preto. “sei que foi o jogo que me fez virar um dos ídolos do time”. na briga contra os números, valdivia também sabe que o palmeiras tentará no domingo derrubar um tabu de 14 anos sem vitórias sobre o são paulo no morumbi, mas tenta reduzir as cobranças. “a gente sabe que tem uma pressão pra ganhar dentro do morumbi, mas o mais importante é ganhar do são paulo, seja no pacaembu, no palestra, onde for”, concluiu. veja mais notícias do clássico rivaldo volta a disputar choque-rei após 15 anos marcos é liberado, e deola deve encarar o são paulo valdivia celebra fim das dores e se diz pronto para domingo
25/02/2011 - 08h30 rodrigo faro comemora os rumos de sua carreira na tv poptevê o apresentador rodrigo faro (25/2/2011) saiba como é o momento de transformação de rodrigo faro para a famosa dancinha o jeito descontraído e comunicativo de rodrigo faro à frente do "o melhor do brasil" sobrevive fora dos estúdios. ainda mais quando o assunto é o programa que comanda nas tardes de sábado na record. aos 37 anos, o apresentador, ator e cantor, deixa evidente a satisfação com o momento atual na televisão. e não é para menos. contratado da emissora até 2018, ele apresenta um dos programas de maior audiência da casa. "recebo o carinho desde uma criança de dois anos que não sabe falar até pais de família que só assistiam a telejornal e futebol, e começaram a ver o programa. é um prazer incrível ter esse retorno", conta o paulistano, que também já se prepara para apresentar a quarta temporada de "ídolos". rodrigo faro imita michael jackson em "o melhor do brasil" (21/6/10) veja as danças de rodrigo faro em "o melhor do brasil" depois de uma trajetória de 12 anos como ator, rodrigo não pensa em voltar às novelas. nem um papel de protagonista o faria mudar de ideia. no máximo, uma participação como aconteceu em "bela, a feia", em 2009, e "ribeirão do tempo", no ano passado, ambas no papel dele mesmo. "não sinto saudades de fazer novela. o que quero para minha vida, o foco que estabeleci daqui para frente é apresentar", revela ele, que enquanto contratado da globo sempre buscou exercer a função de apresentador, mas não teve sucesso. "cheguei a gravar um piloto do 'fama'. mas falaram: 'não, aqui você é ator'. o mais incrível é que hoje apresento o 'ídolos', que é muito parecido", conta. como apresentador de "o melhor do brasil", ele não deixa a atuação nem a música de lado. a cada programa, rodrigo se caracteriza como um astro da cena musical e faz performances irreverentes. "são pessoas bem diferentes. em uma semana faço o axl rose, depois o belo e na outra a shakira, por exemplo. não me olho no espelho quando estou me caracterizando. quando fico pronto levo um susto. sempre", conta. é justamente isso que faz com que rodrigo use sua experiência como ator para compor os personagens. "estudo o personagem, pesquiso na internet e ensaio a dança. começo a ver os trejeitos de corpo aliado à imagem que tenho no espelho", explica. com cinco horas de duração, rodrigo acha inviável apresentar o programa ao vivo. mesmo assim, o ritmo de gravação é como se fosse. durante nove horas seguidas ele grava "o melhor do brasil" e só para se algo der errado. "é um programa muito grande. se parar para pensar, cada quadro é quase um programa independente", analisa. até por isso que, hoje em dia, rodrigo acha tranquila a rotina que tinha como ator. "em novela, você grava uma cena, espera um pouquinho, come alguma coisa, relaxa, grava de novo. no 'o melhor do brasil', eu fico em pé de 13h às 23h, dançando, improvisando, apresentando... é uma loucura", argumenta. apesar de só gravar uma vez por semana, rodrigo garante que tem uma rotina puxada. entre gravações, presença em eventos e comerciais, ele passa meses sem finais de semana livres, e agora com o início das gravações de "ídolos", sua rotina está ainda mais corrida. "cada dia tenho algo diferente e os dias de descanso são cada vez mais curtos. o que mais me preocupa são as minhas filhas. para onde vou, elas vão junto", finaliza o apresentador. veja álbum de fotos (por natalia palmeira) veja também rodrigo faro , 0 15081, 0 ou 4 televisao carregando...
alejo muniz, que na semana passada venceu o wqs prime de fernando de noronha, foi eleito a revelação do surfe mundial pela associação de surfistas profissionais. o brasileiro recebeu o prêmio na última quinta-feira, em cerimônia marcada pelo choro de kelly slater e as homenagens a andy irons, que morreu em 2010. veja um vídeo da preparação de alejo brasileiro treina em ?lugar secreto? para o wt de surfe leia mais sobre surfe no uol esporteconfira as fotos da homenagem a andy irons filho de argentinos e criado em santa catarina, alejo destacou-se no ano passado no ranking da asp e foi um dos dois novatos a conseguirem vaga para a elite neste ano. seus resultados, no entanto, o deixaram à frente do australiano justin wilson, que também concorria ao prêmio de maior revelação de 2010. mas quem roubou a cena, mais uma vez, foi kelly slater, dez vezes campeão mundial e atual detentor do título. o norte-americano subiu ao palco para receber o trofeu de 2010 e chorou ao lembrar de andy irons, campeão mundial e grande rival de slater que morreu no ano passado. a outra estrela da noite foi stephanie gilmore, musa australiana que já soma quatro títulos mundiais e domina completamente o surfe feminino. ela também foi chamada ao palco para receber o trofeu do ano passado. veja álbum de fotos
25/02/2011 - 12h27 janaina vence a prova do anjo e fatura um carro 0km da redação janaina vence prova do anjo e fatura um carro 0km (25/2/11) veja fotos desta sexta-feira (25) janaina promete atrapalhar o jogo do trio masculino janaina dá o castigo do monstro para diogo, mauricio, paula e wesley diogo fala mal de talula para mau mau quem o líder daniel deve indicar ao paredão neste domingo (27)? daniel vence prova de sorte e é o novo líder janaina venceu a prova do anjo e ganhou um carro 0km. a bailarina chorou muito e gritava - "eu tenho um carro. não acredito, é o meu primeiro carro. deus abençoe. terminal parque dom pedro nunca mais. 'preto' (namorado) vamos para praia grande", declarou a "sister". diana, diogo, janaina, jaqueline, maria e talula foram os sortudos e disputaram a prova do anjo nesta sexta-feira (25). a atividade foi em um autódromo e como janaina não sabia dirigir, ela fez a prova ao lado de maria. as "sisters" voltaram para casa do bbb 11, receberam duas chaves e quem conseguisse abrir o automóvel, faturava o anjo e o carro. a bailarina levou a melhor. os "brothers" contaram que ana furtado, esposa do boninho, conduz a disputa. "maria, você é demais, dirige muito. obrigada por tudo", disse janaina. janaina deu o castigo do monstro para diogo, mauricio, paula e wesley.
agnews grazi massafera é aprovada em exame de direção na zona oeste do rio (27/10/2010) o delegado rafael willis, da 16ª dp (barra da tijuca), disse à reportagem do uol que a atriz grazi massafera pode ser indiciada por lesão corporal culposa, pelo acidente de trânsito em que se envolveu no dia 20 de outubro do ano passado. a atriz foi intimada a depor no próximo dia 17 de março. na ocasião do acidente, grazi não tinha carteira de motorista. "tudo indica que foi ela a culpada pelo acidente", disse rafael willis, que ouviu os depoimentos das testemunhas. ela é acusada de dirigir o veículo, de propriedade de cauã reymond, seu namorado, sem habilitação e colidir com outro veículo na avenida ayrton senna, na barra da tijuca, zona oeste do rio. o motorista do outro carro, josé manuel, de 70 anos, teria se ferido na colisão. além da atriz, o delegado intimou o motorista de grazi e o ator cauã reymond, já que ele teria emprestado o carro a uma pessoa sem habilitação. no dia 27 de outubro, uma semana após o acidente, a atriz foi aprovada no exame para tirar a habilitação e poder dirigir. procurada pelo uol, a assessoria de imprensa da atriz ainda não se posicionou sobre o caso. na ocasião do acidente, a atriz disse que quem dirigia o carro de cauã era seu motorista e quem causou o acidente foi o outro veículo.
bruno antes de prestar depoimento; goleiro teria sido sondado pelo flu, que descarta a negociação ministro quer dividir abertura da copa, diz jornal godói deixa hospital dez dias após ser baleado edílson e cbf têm de pagar r$ 160 mi por 'máfia o presidente do fluminense reiterou a posição oficial adotada pelo clube na última sexta quanto ao goleiro bruno. em entrevista ao colunista renato maurício prado, de o globo, peter siemsem garantiu que o ex-capitão do flamengo não joga nas laranjeiras e ainda apontou “traíras” em sua administração. “não duvido [que alguém tenha entrado em contato com bruno]. imagino até quem possa ter feito isso, mas uma coisa eu lhe garanto. enquanto eu for o presidente, o fluminense jamais contratará o bruno. não tenho qualquer interesse no atleta e em nenhum momento cogitei o nome dele para trabalhar no clube”, relatou o colunista. a informação surgiu na última sexta. segundo renato maurício prado, um dirigente do flu teria entrado em contato com pessoas ligadas a bruno na esperança de contar com o goleiro em julho. o cartola apostaria que ele seria liberado para aguardar seu julgamento em liberdade. bruno resolveria um velho problema do fluminense: a camisa 1. depois de um fim de ano com ricardo berna inspirado, o time das laranjeiras contratou diego cavalieri, ex-palmeiras. sem ritmo, o goleiro foi mal, sofreu com a pressão da torcida e deu lugar ao também contestado berna, que não convence muricy ramalho. só que todo o entorno de bruno, acusa de assassinar a ex-amante eliza samudio, não agradaria siemsen. o dirigente mostrou certa insatisfação com a atitude de alguns dirigentes da sua gestão, que estariam em desacordo com suas convicções. “o que eu ouço de reclamação de gente influente por algumas atitudes que eu tomei, para tornar o clube transparente e mudar o quadro que encontramos”, relatou siemsen.
26/02/2011 - 17h39 diana admite que só falou sobre orientação sexual após "bronca" de pedro bial da redação para daniel e wesley, diana diz que odeia rótulos, "mas se tivesse que me classificar, diria que eu sou bi" (26/2/11) diana conta que prefere ficar com mulheres diana diz que gosta de uma mulher enrustida à beira da piscina, diana voltou a falar sobre sua sexualidade com daniel e admitiu que só falou que fica com mulheres após "bronca" de pedro bial. "eu só falo sobre esse assunto quando me perguntam porque ninguém tem nada com isso, mas como o bial disse que as pessoas estavam se escondendo aqui dentro, resolvi falar", disse ela. wesley se juntou aos "brothers" e quis saber como diana se classificava. "odeio rótulos, mas se tivesse que me classificar, diria que sou bi", disse ela.
programas antivírus protegem tanto o computador quanto o pendrive de pragas virtuais *dúvida enviada pelo internauta josé pellegrini o primeiro passo para não pegar vírus no computador e no pendrive é instalar um bom software de segurança nos dois equipamentos. entre os antivírus gratuitos de proteção que mantêm versões que podem ser usadas tanto em computadores como nos aplicativos portáteis, destacam-se o avast! e o clamwin. envie sua dúvida perguntas selecionadas viram reportagens ou tutoriais. participe o avast! u3 edition é compatível somente com pendrives com tecnologia u3 usb flash drive, que permite instalar programas diretamente no dispositivo. o software não necessita de instalação para funcionar: roda diretamente no pendrive quando conectado no pc e protege ambos os dispositivos. funciona para eliminar arquivos maliciosos já em ação no pc – desde que a máquina contenha windows xp ou versão superior. já o clanwin, antivírus de código aberto, pode ser instalado tanto no computador quanto no pendrive. para realizar a tarefa, basta baixar o arquivo no site da empresa – a mesma versão para desktop funciona em aplicativos portáteis – e depois executá-lo no seu computador (dê clique duplo no ícone para começar a instalação). siga as instruções que aparecem na tela até “finish”. a instalação do clanwin no pendrive é um pouco diferente. o primeiro passo é baixar o software (que tem pouco mais de 30 mb) e salvá-lo onde desejar. depois, espete seu aplicativo portátil na porta usb desejada. clique duas vezes sobre o instalador do antivírus. dê “next” e indique a porta usb (em “browse”) em que ele está “espetado”. clique em “install” e aguarde ele atualizar a versão, a biblioteca de vírus e o que mais tiver de fazer. na sequência, clique em “finish”. pronto, sua máquina e seu pendrive já estão equipados com antivírus. leia mais conheça dez programas básicos para levar no seu pendrive selecionamos dez programas que prometem deixar seu computador mais rápido em busca de um software? baixe programas do uol downloads uol tecnologia traz dicas variadas sobre informática; saiba mais como faço para colocar senha no meu e-mail no outlook? como usar agenda, endereços e contatos do meu iphone com o notebook? como criar um perfil no facebook se aparece a página de outra pessoa? como funciona no iphone 4 o bluetooth e o compartilhamento de internet 3g? proteção extra entretanto, o cuidado com essas pragas digitais pode ir além desses softwares de proteção. outro processo que pode minimizar a incidência de vírus nos equipamentos é impedir que o computador execute automaticamente o pendrive, quando este é "espetado" na máquina. para acabar com a execução automática no windows (o processo também permite acabar com a reprodução automática de cds e dvds ou qualquer outro item de mídia que use o pc para funcionar), basta uns poucos comandos no sistema. no windows 7 ou no vista, deve-se entrar no menu “iniciar”. depois, “painel de controle > hardware e sons > reprodução automática". escolha o que fazer quando um pendrive for inserido. as opções variam, mas as mais indicadas para aumentar sua segurança é “nenhuma ação” e “sempre perguntar”. para usuários do xp, o processo é semelhante. mas o caminho é diferente: “configuração do computador > módulos de administrador > sistema". lá, marca-se o item “desativar autoexecutar”. com isso, ao "espetar" o pendrive na máquina, você será perguntado sobre o que deseja fazer ou nada ocorrerá. por meio do windows explorer, vá até a unidade em que está o aplicativo (porta usb) e clique com o botão direito sobre ela. aparecerá uma janela com diversas opções. normalmente, de acordo com antivírus instalado em seu pc, aparecerá a opção de escanear a unidade atrás de arquivos maliciosos (na imagem, o clanwin se oferece para fazer o serviço). realize a varredura e, se nada for detectado, respire mais aliviado. ao clicar com o botão direito na unidade que representa o seu pendrive no internet explorer, aparecerá a opção para "varrer" o dispositivo com o clanwin em busca de vírus veja mais
roger destaca importância do triunfo para tranquilizar o cruzeiro cruzeiro sofre, mas vence américa-to wallyson chega a 6 gols em 4 jogos leia mais notícias do cruzeiro com a vitória sobre o américa-to, por 2 a 1, na tarde deste sábado, em teófilo otoni, pela quinta rodada do campeonato mineiro, o cruzeiro conquistou seu quarto triunfo consecutivo na temporada de 2011, por duas competições diferentes: libertadores e campeonato mineiro. a última derrota celeste aconteceu no clássico contra o rival atlético-mg, no começo do mês, pela terceira rodada do campeonato mineiro, de virada, por 4 a 3. desde então, o time do cruzeiro vem em ascensão na temporada e não sofreu mais derrotas, levando em conta a campanha da libertadores. nesta sequência de quatro triunfos, foram dois pelo campeonato mineiro e outros dois pela libertadores. a primeira vitória aconteceu na partida seguinte ao clássico contra o atlético-mg, quando o cruzeiro goleou o estudiantes, na estreia da competição internacional, por 5 a 0, em sete lagoas. no final de semana seguinte, o cruzeiro passou pelo ipatinga, já de volta ao campeonato estadual, quando o time celeste venceu por 2 a 0. na última terça-feira, o time comandado pelo técnico cuca conquistou a sua terceira vitória seguida, desta vez sobre o guarani-pa, por 4 a 0, em sete lagoas, pela libertadores. com a vitória neste sábado, o cruzeiro assumiu, temporariamente a vice-liderança do campeonato mineiro, com 12 pontos ganhos, quatro vitórias e uma derrota, já que o américa enfrenta o atlético-mg, primeiro colocado neste domingo, às 16h, na arena do jacaré. o time americano poderá até chegar à liderança. já o américa-to, que venceu apenas uma vez, perdeu a invencibilidade no estadual. o armador roger valorizou a vitória celeste. “a gente sabe que cada vitória, que cada passo que a gente dá a cobrança é muito grande, a pressão é grande, se a gente desse um tropeço aqui o américa ia encostar, outros times iam abrir e esta vitória nos dá uma posição no campeonato e a gente fica com mais tranquilidade”, afirmou.
26/02/2011 - 16h57 maria faz striptease para mau mau e deixa "brother" boquiaberto da redação incentivada por "sisters", maria faz striptease para mau mau (26/2/11) veja fotos do striptease de maria para mau mau "sisters" dançam sobre as cadeiras veja fotos deste sábado (26/2/11) maria afirma que mauricio está mais próximo dela mauricio provoca maria incentivada por talula, jaqueline e paula, maria fez um striptease para mau mau na sala da casa de luxo. paula chamou o "brother" na sala sob o pretexto de que jaqueline precisava falar com ele urgentemente. quando o músico chegou na local, maria fez uma dança sensual e tirou a calcinha para o "brother". as outras três "sisters" cantaram para ajudar a amiga. mau mau ficou boquiaberto e perguntou por que talula, jaqueline e paula estavam incentivando isso. ele assistiu toda a performance, mas quando maria começou a chegar junto dele, mau mau pediu para ela parar. quando o "brother" se afastou, maria disse que ainda vai transar com o músico. "nem que seja a última coisa que eu faça. depois conto se é bom", garantiu ela.
com todos os ingressos esgotados, torcida do flamengo vai fazer uma grande festa no engenhão leia muito mais notícias sobre o flamengo zico aposta na torcida do flamengo na decisão fla lança camisa para comemorar titulo de 87 casa cheia no engenhão neste domingo para a final da taça guanabara, primeiro turno do campeonato carioca, entre flamengo e boavista. isso porque, no início da tarde deste sábado, os últimos 896 ingressos foram vendidos. com todas as entradas adquiridas, o engenhão receberá um público pagante de 36.066, podendo chegar até 40 mil. caso o time rubro-negro conquiste a taça guanabara, se assegura automaticamente na decisão do campeonato estadual. a expectativa da torcida é grande já que pode ver o ídolo ronaldinho gaúcho levantar o troféu de campeão logo em sua primeira disputa pelo clube da gávea. em caso de título, seja nos pênaltis ou no tempo normal, o flamengo vai conquistar de forma invicta mais uma taça guanabara. até o momento, em oito partidas, o rubro-negro venceu sete e empatou uma, quando eliminou o botafogo nas penalidades máximas.
pato e barbara berlusconi foram flagrados juntos, ela nega que os dois tenham um caso godói deixa hospital dez dias após ser baleado tabloide: affair de pato é assunto da semana barbara berlusconi negou, neste sábado, estar tendo um caso com alexandre pato. a filha de silvio berlusconi, premiê italiano e dono do milan, explicou que a foto com o brasileiro que circulou na imprensa não é o que todos estão comentando. “elas foram tiradas em dezembro, depois de um jantar com amigos em comum no qual nos despedimos normalmente”, disse barbara, em entrevista à gazzetta dello sport. barbara tem 26 anos, é filósofa, tem dois filhos e é divorciada. recentemente, ela aproximou-se do milan e já fala em assumir um cargo na área de planejamento e finanças no clube italiano. os planos profissionais, no entanto, ficaram em segundo plano diante do suposto caso com alexandre pato, atacante do milan. a foto dos dois saindo juntos de um restaurante foi publicada pela revista novela 2000, e gerou muitos comentários. além do suposto affair com barbara berlusconi, pato ainda tem outras conquistas em seu currículo. o atacante foi casado com a atriz stephany brito e teve um relacionamento rápido com débora lyra, ex-miss brasil.
26/02/2011 - 15h50 charlie sheen prepara livro sobre bastidores de "two and a half men" o ator charlie sheen em um estúdio em north hollywood, na califórnia (28/10/2010) mais sobre séries de tv washington, 26 fev (efe).- o ator charlie sheen prepara um livro sobre as experiências com seus companheiros de filmagem na série "two and a half men" e espera conseguir pelo menos us$ 10 milhões pelos direitos de publicação, informou neste sábado o site "tmz". sheen, que foi afastado do programa enquanto se submetia a um tratamento de reabilitação por drogas e álcool, quer escrever sobre seus oito anos de trabalho na série, segundo publicou o site especializado após uma conversa com o ator. a produção da atual temporada de "two and a half men", suspensa temporariamente devido ao tratamento de sheen, foi cancelada definitivamente na quinta-feira após o ator ofender o criador do show, chuck lorre. o ator, de 45 anos, pretende revelar os segredos de sua relação com lorre e com seus companheiros de bastidores, mencionados com nome e sobrenomes em um livro que já começou a escrever, conforme o "tmz". o título provisório do livro será "when the laughter stopped" ("quando o riso parou"), um nome que anuncia a intenção de sheen de descrever o que saiu errado para que o projeto terminasse. apesar do anúncio do cancelamento da temporada atual, o ator assegurou na sexta-feira à emissora "abc" que se encontra totalmente sóbrio e que planeja apresentar-se no set de filmagem da série em breve. sheen voltou a protagonizar as manchetes na quinta-feira, durante uma entrevista no programa de rádio "alex jones show" na qual criticou lorre e as ameaças do cancelamento da série dos produtores. "fiquem de olho nessa audiência. fiquem de olho nessa estúpida audiência. façam o que tenham que fazer, eu me vou fazer filmes com grandes estrelas e não trabalharei com idiotas", disse o ator. veja também charlie sheen , two and a half men , 0 14696, 27559, 0 ou 4 televisao carregando...
edilson pereira de carvalho, pivô do caso da máfia do apito; ex-juiz terá de dividir multa com a cbf fla lança camisa para celebrar título de 1987 quase rebelde, palmeiras exige cota corintiana godói deixa hospital 10 dias após ser baleado o ex-juiz edílson pereira de carvalho e a cbf foram condenados, pela 17ª vara cível de são paulo, a pagarem uma multa de r$ 160 milhões. a informação foi confirmada ao uol esporte por carlos miguel aidar, advogado da federação paulista de futebol (fpf), também condenada no processo. a multa é referente ao escândalo que ficou conhecido como máfia do apito, em 2005. bancado por empresários do interior, o ex-juiz edílson pereira de carvalho manipulou resultados do campeonato brasileiro daquele ano e foi denunciado por uma reportagem da revista veja. na última quinta-feira, os advogados ligados ao processo foram comunicados da decisão em primeira instância, que cabe recurso. cbf e edilson pereira de carvalho terão de dividir a multa de r$ 160 milhões. já a fpf, o ex-árbitro paulo josé danelon e o empresário nagib fayad terão de dividir uma multa de r$ 20 milhões entre si. segundo aidar, nada está resolvido. “isso deve ser publicado na segunda-feira, e aí todos vão entrar com recurso. não dá para saber quando isso será julgado novamente”, previu o advogado da fpf e ex-presidente do são paulo.
o barcelona fez o que dela se esperava e passou sem sustos pelo mallorca, fora de casa, pelo campeonato espanhol. com gols de messi, villa e pedro, o time catalão garantiu o 3 a 0 sem muito esforço e segue absoluto na liderança da competição. veja álbum de fotos real madrid sofre novo branco o real madrid decepcionou mais uma vez. com suas principais estrelas, o time da capital sofreu um novo branco criativo, esbarrou na defesa do la coruña e só empatou por 0 a 0 fora de casa, ficando ainda mais longe da liderança do espanhol. o resultado deixa o real madrid com 61 pontos, contra 68 do barcelona. leia o relato completo do empate em 0 a 0 os comandados de pepe guardiola agora somam 68 pontos, contra 61 do vice-líder real madrid, que só empatou neste sábado. já o mallorca segue estacionado no meio da tabela com 31 pontos, sem grandes pretensões para a temporada. e foi exatamente a indiferença do mallorca que garantiu o conforto do barça. mesmo com o apoio da torcida, o time da casa pouco fez para assustar messi e companhia, e só levou algum perigo em lances do camaronês webo pelo alto. do outro lado, na base do toque de bola, o barcelona fez sua parte e até se deu ao luxo de desperdiçar grandes oportunidades. aos 30 minutos do primeiro tempo, após bela troca de passes, messi recebeu dentro da área, livre de marcação, e tocou por cima do gol de aouate. o argentino foi grande artífice do meio-campo catalão, que não teve xavi (além de puyol, valdés e daniel alves). foi com messi no ataque, no entanto, que o barça abriu o placar. aos 37 min, keita encontrou o camisa 10 nas costas da defesa com um belo passe por elevação. messi dominou de cabeça após um quique da bola e deu um outro toque de cabeça para encobrir o goleiro do mallorca e abrir o placar. confira mais de futebol no uol xavi se diz otimista quanto à recuperação de lesão e esperar jogar em uma semana atlético de madri e sevilla só empatam por 2 a 2 veja a classificação completa do espanhol a vantagem acabou com o jogo. cada vez mais soberano, o barcelona converteu o domínio em mais gols no segundo tempo. aos 11 min, villa recebeu de busquets nas costas da defesa, driblou o goleiro e tocou para o gol vazio. aos 20 min, em jogada individual, pedro bateu por cobertura da entrada da área e anotou o gol mais bonito da noite, colocando um ponto final no confronto, que seguiu sem novas emoções até o apito final. ficha da partida mallorca tã©cnico: m. laudrup 13. aouate 22. cendrós 16. nunes 5. rubén 17. ayoze 3. joão victor 7. pereira 19. martí 8. nsue 20. guzmán 27. tejera 11. castro 14. akihiro ienaga 9. webó 0 3 barcelona tã©cnico: pep guardiola 13. pinto 21. adriano 40. montoya 3. piqué 22. abidal 19. maxwell 8. iniesta 16. busquets 15. keita 17. pedro 20. afellay 10. messi 7. villa 9. bojan data: 26/02/2011 - 16h00 local: son moix ãrbitro: velasco carballo
a russa vera zvonareva derrotou neste sábado a dinamarquesa caroline wozniacki, número 1 ranking da wta, por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 6-4 e conquistou o título do torneio de doha, no qatar. a tenista russa precisou de 1h49min para superar a adversária na final. veja álbum de fotos as duas já haviam se enfrentado sete vezes na carreira e a dinamarquesa levava vantagem de 4 a 3. no entanto, com o triunfo deste sábado a russa, número 3 do mundo, deixou o confronto equilibrado com quatro vitórias para cada. este é o 11º título da carreira de zvonareva, sendo o primeiro troféu da russa nesta temporada. a última conquista da número 3 do ranking havia sido no torneio de pattaya city, em 2010. vera zvonareva conquista 11º título djokovic bate federer e conquista o tri blog: djokovic faz por merecer fininho: bellucci é top, só não vê quem não quer no primeiro set, as duas tenistas não tiveram um bom aproveitamento no primeiro serviço: wozniacki aproveitou apenas 57%, enquanto zvonareva anotou apenas 58%. a russa conseguiu um ace contra nenhum da adversária. além disso, a número 3 do mundo teve duas quebras a seu favor, em duas oportunidades, contra apenas uma da dinamarquesa, em quatro chances. com isso, zvonareva saiu na frente com um 6-4. no set seguinte, o duelo se manteve equilibrado. porém, zvonareva conseguiu manter o controle da partida, enquanto wozniacki tinha a pressão de empatar o duelo. a dinamarquesa sacou melhor, mas não conseguiu impedir o triunfo da russa novamente com um 6-4.
o borussia dortmund venceu o bayern de munique por 3 a 1 neste sábado e abriu ainda mais a vantagem na liderança do campeonato alemão. o bom resultado fora de casa garante mais de dez pontos de vantagem da equipe sobre o segundo colocado, o bayer leverkusen, e aproximou ainda mais o time de seu sétimo título nacional. o confronto entre primeiro e terceiro colocados era o jogo mais esperado do dia na alemanha. a vitória encerrou um tabu de vinte anos sem vitórias do borussia na casa do adversário. além disso, o resultado ampliou ainda mais a vantagem da equipe na liderança do campeonato alemão. o borussia soma agora 58 pontos, enquanto o bayern tem 42 pontos na quarta posição. o início do jogo foi bastante movimentado, com três gols logo nos primeiros vinte minutos de partida. quem abriu o placar foi o time visitante, o borussia dortmund. em contra ataque rápidp, lucas barrios recebeu a bola em velocidade e tocou na saída do goleiro kraft. borusia vence e dispara na liderança do alemão veja álbum de fotos o empate do bayern de munique veio pouco depois. após escanteio pela esquerda, o brasileiro luis gustavo, recém contratado pela equipe, marcou com o pé direito. o time da casa teve pouco tempo para comemorar porque dois minutos depois o borussia retomou a liderança no placar com um chute bem colocado de nuri shaim. com uma defesa sólida, os visitantes dominaram as movimentações em campo e ampliaram a vantagem no placar aos 14 minutos da segunda etapa, com um gol de mats hummels. o goleiro mitchell langerak só foi exigido no final da partida e mostrou segurança. com a entrada de klose no lugar de muller, o bayern se atirou ao ataque tentando empatar a partida. a equipe ainda criou boas situações de gol, mas foi incapaz de reduzir a diferença no placar. o resultado deixa o time da casa na quarta posição na tabela, superado pelo hannover.
novak djokovic voltou na desbancar roger federer neste ano, desta vez na final do atp 500 de dubai. o sérvio número 3 do mundo conquistou o terceiro título seguido no torneio ao vencer o suíço por 2 sets a 0 e duplo 6-3 na decisão, em 1h11min. veja álbum de fotos djokovic já havia eliminado federer nas semifinais do aberto da austrália, em que foi campeão. com a nova vitória, o sérvio chegou à marca de 12 vitórias consecutivas e manteve a invencibilidade em 2011. os números da partida djokovic 2 x 0 federer 5 aces 5 82% aproveitamento de 1º saque 63% 4/10 break-points convertidos 1/2 63 total de pontos 44 confira a chave com todos os confrontos do atp 500 de dubai como defendia os pontos do ano passado, djokovic ainda não vai tomar o posto de número 2 do mundo de federer, e a diferença a favor do suíço deverá aumentar para 300 pontos, porque ele não disputou o torneio no ano passado. bellucci para na semi em acapulco brasileiro perde para espanhol almagro e interrompe série de 'façanhas' no méxico 'primeiro set foi crucial', avalia bellucci para fernando meligeni, "bellucci é top" djokovic assumiu rapidamente o controle da partida, e quebrou o serviço no terceiro game depois de um erro de esquerda de federer. quando o suíço precisava confirmar o saque com 5 a 3 contra, o sérvio voltou a quebrar, anulando subidas à rede e forçando as devoluções. federer teve a chance de quebrar no início do segundo set e, apesar de errar mais no fundo de quadra, conseguiu no terceiro game. o suíço aproveitou o mau momento de djokovic, que passou a errar bolas fáceis. no entanto, djokovic passou a forçar golpes na esquerda de federer, que começou a errar demais e acabou cedendo duas quebras de saque que deram a vitória e o título ao adversário. assim, o sérvio igualou o feito do próprio suíço, que foi tricampeão consecutivo entre 2003 e 2005 em dubai. retrospecto entre os dois tenistas djokovic 8 x 13 último confronto: djokovic 3 x 0 federer, 7-6(3), 7-5, 6-4 aberto da austrália - semifinal federer veja todos os jogos de novak djokovic desde 2005 zvonareva é campeã em doha a russa derrotou neste sábado a dinamarquesa caroline wozniacki, número 1 ranking da wta, por 2 sets a 0, com parciais de 6-4 e 6-4 e conquistou o título do torneio de doha, no qatar. a tenista precisou de 1h49min para superar a adversária na final. leia mais
a ferrari anunciou a programação dos últimos testes coletivos da pré-temporada, entre os dias 9 de 12 de março, em barcelona. o brasileiro felipe massa será o primeiro a pilotar o f150th italia no circuito de montmeló. leia também massa liderou últimos testes; veja como foi rbr teria feito voltas rápidas com tanque cheio webber celebra primeira prova na austrália massa estará no cockpit da ferrari nos dois primeiros dias, enquanto o companheiro fernando alonso assumirá o volante na sexta-feira e no sábado, encerrando a pré-temporada da equipe italiana para o campeonato de 2011. nos últimos testes realizados em barcelona, massa cravou o melhor tempo dos quatro dias de ensaios, colocando mais de um segundo na marca de alonso. a ferrari vem apresentando a melhor confiabilidade do grid, com o maior número de voltas sem acusar problemas. os testes de barcelona foram antecipados em um dia, e serão realizados no fim de semana em que aconteceria o gp do bahrein, etapa que abriria o campeonato de 2011 mas que foi cancelada devido à tensão política no país. a primeira corrida será na austrália, dia 27 de março.
28/02/2011 - 08h00 em "insensato coração", nathália rodrigues vive a sensual andressa poptevê a atriz nathália rodrigues (28/2/2011) veja cenas de "insensato coração" leia mais sobre a trama das nove nathália rodrigues tinha quase tudo esquematizado. depois de fazer a novela "chamas da vida", na record, em 2008, se dedicaria exclusivamente ao teatro. o que a atriz não contava era com a ligação de um produtor de elenco da globo a convidando para "insensato coração". "poxa, não podia falar não, né? todo mundo quer fazer uma novela das nove. não pensei duas vezes", conta a intérprete de andressa. a atriz nathália rodrigues muda o visual para "insensato coração" (2011) na trama de gilberto braga e ricardo linhares, andressa é da cidade de macaé, interior do estado do rio de janeiro, e ex-amante de horácio cortez, vivido por herson capri. o sonho dela é aparecer em uma nota de coluna social. "a minha personagem é do tipo de que sujeita a qualquer coisa para conseguir o que deseja. ela é bem ambiciosa", explica a atriz, que logo nas primeiras tomadas aparece em cenas e diálogos bem sensuais. depois de experimentar a volta à tv, nathalia não nega a vontade de fazer mais vilãs. para ela, as antagonistas são mais interessantes porque possuem tons e elementos mais intensos de composição. "não gostaria de fazer uma mocinha da novela. não tenho o perfil. não tem muito trabalho. vou, faço uma cara de boazinha e está tudo certo. mocinha eu já sou na minha vida. não quero brincar disso no meu trabalho", afirma. mas enquanto andressa não as garras, nathalia espera que a principal impressão deixada por sua personagem seja bem marcante. "torço para que venha dar aquela apimentada", entrega, aos risos. de alguma maneira você acredita que o tempo em que esteve fora do ar colaborou para ingressar em "insensato coração"? acho que o tempo que fiquei afastada da tv não influenciou na minha escolha para estar na novela. não pode existir essa coisa de "ah, não, se trabalhou ali, então não vai trabalhar aqui". quando se é um bom profissional, ele tem capacidade para trabalhar em qualquer lugar. você é natural de bariri, no interior de são paulo, e na novela interpreta uma moça da cidade de macaé, litoral norte do rio de janeiro. você teve alguma dificuldade com o sotaque em cena? para mim é muito mais difícil o sotaque porque eu sou do interior de são paulo, onde todos falam o "r" de forma acentuada. vivi na capital onde o "r" é diferente e o sotaque também. trabalho no rio onde se fala de outra forma (risos). então digamos que, sim, é bem difícil. exige um certo trabalho. acontece que eu sempre esqueço e aí tenho de trabalhar isso para desprender o meu sotaque paulista do interior. como foi essa sua preparação para viver a andressa? a globo disponibilizou uma fonoaudióloga fazer o sotaque de uma garota de macaé. também tive o auxílio da instrutora de dramaturgia da novela, isabella sechin. fizemos um trabalho sobre macaé, como são as pessoas de lá, fizemos uma pesquisa de como agir e juntas criamos a personagem. a sua personagem é ambiciosa e até se sujeita a ser amante de um homem rico. em tese, ela parece flertar com a vilania. como você lida com isso? eu não sei se ela flerta com a vilania, mas ela tem uma coisa dentro dela de conseguir a qualquer preço. não sei se chega a ser vilã. acho que ela é mais ambiciosa mesmo. (por gabriel sobreira) veja também nathália rodrigues , insensato coração , 0 15016, 34101, 0 ou 4 televisao carregando...
28/02/2011 - 10h44 daniel diz que foi ousado ao indicar diogo ao paredão da redação sem jeito, o líder daniel indica diogo para o paredão (27/2/11) mauricio apoia decisão de daniel diogo garante que não será eliminado diogo x janaína x paula: quem deve ser eliminado? diogo, janaína e paula formam 9º paredão daniel e wesley conversaram sobre a formação do paredão do último domingo (27). o capixaba disse que não entendeu a surpresa de diogo após a indicação de daniel. "para mim era óbvio. eu já tinha percebido que ele não agradava com essas brincadeirinhas", disse. o líder afirmou que não se arrepende da decisão e ainda acredita que foi ousado. "eu poderia muito bem ter indicado uma das meninas, mas não estaria agindo de acordo com o que sinto", disse ele.
ney franco comandou a seleção brasileira sub-20 no recente título sul-americano da categoria santos teme arrependimento em demissão veja a página principal do santos no uol abel braga, a primeira opção do santos para dirigir o time após a saída de adilson batista, não aceitou o convite. o motivo alegado pelo treinador é a fidelidade ao al-jazira, dos emirados árabes. ele quer cumprir o contrato com o clube árabe, vigente até o fim de maio. agora, o alvinegro parte em busca de uma nova opção. segundo apurou o uol esporte, ney franco está bem cotado. “a vinda do abel já está descartada. falamos com ele ontem (domingo) de noite, com o consentimento do adilson (batista), e o abel nos explicou que vai cumprir o contrato lá até o fim. não é nem questão financeira. ele tem uma dívida moral com o clube”, explicou o diretor de futebol do santos, pedro luiz nunes conceição. a contratação de ney franco esbarra no fato de o treinador estar no comando da seleção sub-20, e em meio ao projeto olímpico conduzido por mano menezes. o santos precisa negociar a liberação do treinador com a cbf. algo que o dirigente acredita não ser empecilho. treinador estrangeiro não está descartado o diretor do santos, pedro luiz nunes conceição, toma cuidado para não especificar o perfil do treinador procurado. o dirigente evita citar nomes, mas não descarta nem mesmo a contratação de um técnico estrageiro. segundo blog do perrone, o argentino marcelo bielsa é especulado no clube. “com relação ao perfil do técnico prefiro não entrar. treinador estrangeiro, ou que já trabalhou no clube não estão descartados”, disse pedro luiz. “o relacionamento (com a cbf) é bom...mas não entendi o motivo da pergunta”, disfarçou pedro luiz ao ser questionado sobe uma possível dificuldade em conseguir um acerto com a cbf para a liberação de ney franco. ney franco tem moral no santos por ter comandando neymar e outros três jovens (danilo, alex sandro e alan patrick) na recente campanha do título sul-americano sub-20. a conquista rendeu a seleção uma vaga às olimpíadas de londres em 2012. “ney franco é uma pessoa que nem tenho como falar. é maravilhosa dentro e fora do gramado. o tempo que tive com ele na seleção me ajudou muito. conseguimos um título com ele, e tem tudo para dar certo no santos”, disse neymar. “assim como a torcida não pauta a decisão, os jogadores também não. eles sabem separar bem essas coisas. a decisão será única e exclusivamente da diretoria”, destacou pedro luiz, descartando interferência dos jogadores comandados por ney recentemente.
bruno césar disse que gosta do clube e em nenhum momento pensou em sair do corinthians ronaldo, dentinho e outros boleiros nas telas tite pede pelo menos dois reforços de peso liedson faz corinthians dobrar média de gols bruno césar voltou a brilhar pelo corinthians, mesmo que sem a intensidade do ano passado. de volta aos planos de tite após um período afastado, no qual chegou a trocar farpas com o presidente andrés sanchez, o meia vê os pontos positivos da experiência. “foi um pouco complicado ficar fora do time. esse tempo está sendo bom para eu parar e aprender. tem que ter essa hora da parada, ficar fora para ver que você não é insubstituível”, disse bruno césar, em entrevista ao marca brasil. o calvário de bruno césar começou no empate por 1 a 1 com o noroeste, que antecedeu a primeira partida da pré-libertadores contra o deportes tolima. naquele jogo, ronaldo reclamou de um suposto egoísmo em campo. a imprensa entendeu que o recado foi para bruno césar, que viria a ser sacado justamente no jogo de volta contra os colombianos, marcado pelo vexame e a eliminação corintiana. depois disso, andrés chegou a criticar o meia publicamente. “ele tem que ser homem e vir aqui falar. ele tem que treinar mais e jogar. se tem alguma coisa estranha, como tem dito, ele que venha falar. ele já é sim uma grande realidade, mas tem que treinar mais para ser aquele jogador do ano passado”, disse andrés, no dia do adeus de roberto carlos. “gosto muito do corinthians. em nenhum momento pensei em sair do clube. é difícil não estar jogando, mas é mais por escutar muitas pessoas falando coisas erradas, como eu ser baladeiro e estar muito tempo na noite. a cabeça fica um trevo. falaram até que fiquei fora de peso”, completou bruno césar.
"o discurso do rei" e "a origem" são os grandes vencedores do oscar 2011, com quatro estatuetas cada um. o primeiro conquistou os três principais prêmios artísticos da 83ª edição da cerimônia de entrega dos prêmios mais cobiçados da indústria americana de cinema - melhor filme, diretor (tom hooper) e ator (colin firth). o segundo é um azarão que levou apenas prêmios técnicos. e "a rede social", grande favorito até semanas atrás, ganhou em apenas três categorias. "o vencedor" recebeu os outros dois prêmios artísticos, igualando-se em número de troféus a "alice no país das maravilhas" e "toy story 3". "bravura indômita", que havia conquistado 10 indicações, saiu de mãos abanando.veja vídeos de "o discurso do rei"acordo libera a exportação de frango para a chinatrailer legendado do filme “a penetra”: festa em homenagem ao ator colin firthnyt: firth recebe homenagem em ny "o discurso do rei" recebe 12 indicações ao oscarefe: "o discurso do rei" recebe 12 indicaçõescom os prêmios de coadjuvantes para melisssa leo e christian bale, dados como certos, o filme "o vencedor" iniciou a série de prêmios artísticos da noite. também como era previsto, natalie portman, grávida e emocionada, recebeu o prêmio de melhor atriz por sua interpretação no sombrio "cisne negro". outro favorito, colin firth levou o prêmio de melhor ator para casa por sua interpretação do rei britânico gago em "o discurso do rei".com quatro oscar, "a origem" liderou a contagem de prêmios durante a maior parte da cerimônia. mas foram apenas prêmios técnicos, como se esperava - fotografia, efeitos visuais, mixagem de som e edição de som. "alice no país das maravilhas" levou apenas dois prêmios técnicos, de direção de arte e figurino, reforçando a ideia de que dramaticamente o filme de tim burton não transcendeu como se imaginava.na categoria documentário, a única em que o brasil teria chance de estar representado se ganhasse, pelo filme "lixo extraordinário", foi vencida por "trabalho interno", de charles fergusson. o diretor americano foi o único ao usar o microfone e o discurso para imprecar contra os malfeitores da crise imobiliária de 2008, nos estados unidos. "passaram-se anos e nenhum deles está preso!", bradou ele. aposta da academia para atrair o público mais jovem e dar mais ânimo à tradicional cerimônia de entrega dos prêmios, anne hathaway e james franco fizeram o que se esperava deles. com menos clipes explicativos, números mais enxutos e discursos compactos, a festa ficou mais leve e as piadas foram bem colocadas. o que se perdeu, no entanto, foi espaço para gafes e espontaneidade - a não ser por alguns palavrões aqui e ali, como no caso de melissa leo e jake gyllenhall.um dos momentos mais emocionantes da festa foi a aparição de kirk douglas, de 95 anos, que foi aplaudido de pé pela platéia do kodak theater. em sua fala, ele fez questão de lembrar que foi indicado três vezes e nunca foi premiado com o oscar. o pai de michael douglas fez elogios a anne hathaway e brincou muito com as indicadas ao prêmio de melhor atriz coadjuvante, que apresentou, criando o suspense necessário para anunciar a vencedora.outro momento digno de nota, especialmente para quem gosta de acompanhar os oscar, foi a homenagem dupla, primeiro a billy cristal, um dos apresentadores recentes da festa de maior sucesso, que foi aplaudido de pé pela platéia de colegas. e, depois, ao comediante bob hope, que apresentou a cerimônia durante anos, nos primórdios da academia, e apareceu na forma de um holograma, interagindo com cristal e com os apresentadores da categoria de melhores efeitos visuais, robert downey jr. e jude law.a lista completa dos vencedoresmelhor filme"o discurso do rei"melhor diretortom hooper ("o discurso do rei")melhor atorcolin firth ("o discurso do rei")melhor atriznatalie portman ("cisne negro")melhor ator coadjuvantechristian bale ("o vencedor")melhor atriz coadjuvantemelissa leo ("o vencedor")melhor roteiro original"o discurso do rei"melhor roteiro adaptado"a rede social"melhor filme de animação"toy story 3"melhor filme estrangeiro"em um mundo melhor" (dinamarca)melhor fotografia"a origem"melhor edição"a rede social"melhor direção de arte"alice no país das maravilhas"melhor figurino"alice no país das maravilhas"melhor maquiagem"o lobisomem"melhor trilha musical"a rede social"melhor canção original"we belong together" ("toy story 3")melhor mixagem de som"a origem"melhor edição de som"a origem"melhores efeitos visuais"a origem"melhor documentário"trabalho interno"melhor documentário de curta"strangers no more"melhor curta de animação"the lost thing"melhor curta de ficção"god of love"
no fim do segundo tempo, o grêmio vencia o cruzeiro por 3 a 2 e em dois lances douglas teve oportunidade de sepultar as chances do rival. no primeiro ele tentou encobrir o goleiro, mas perdeu, e no segundo o meia buscou o cabeceio e não fez novamente. independente de perder as jogadas, que não refletiram no placar de 4 a 2, o camisa 10 tem um fã declarado no banco de reservas: renato gaúcho. apreciador das capacidades do meia, o técnico elogia a personalidade dele e até as peculiaridades de um craque. personalidade é o forte de renato gaúcho, por isso douglas chama atenção do técnico: "nos faz sofrer" leia mais notícias do grêmio no uol esporte borges marca três gols e grêmio vai à final gabriel aprova parceria com meias no time renato gaúcho vê evoluções no ataque quando perdeu o segundo gol douglas levou bronca. renato gaúcho colocou as mãos na cintura e gesticulou cobrando eu jogador. prontamente douglas aproveitou uma bola parada para ir conversar com o treinador. em tom de brincadeira, ouvindo reclamações, douglas tocou água em seu treinador. o fato não foi reflexo de indisciplina, mas da boa relação entre comandante e comandado. "eu vou falar o que? ele me enche os olhos, é um jogador diferenciado. poderia ter matado o jogo, mas parece que gosta de nos fazer sofrer", sorriu renato gaúcho em entrevista coletiva. com cinco gols na temporada, douglas é um dos artilheiros da equipe, ao lado de borges que marcou três contra o cruzeiro e também tem cinco. além disso se destaca em assistências e cobranças de falta com qualidade. "não pode tirar o craque do time. a cada momento ele pode decidir uma partida. mesmo cometendo erros, as vezes, ele é quem pode fazer o resultado. se você queima uma substituição tirando o douglas, perde isso. um passe ou um gol, um cruzamento, assim ele define, mesmo que esteja mal. cada um tem sua opinião, mas se eu fosse técnico da seleção levaria ele sempre. gosto muito de o ver jogando", explicou o técnico. a redenção de douglas no grêmio tem participação evidente do técnico. criticado e ameaçado de dispensa quando silas comandava o time, o "maestro" mudou de conduta com o novo comando e foi convocado pela primeira vez para seleção brasileira no ano passado. porém, um erro que gerou o gol de messi contra a argentino reduziu as chances de novos chamados. o grêmio volta a campo nesta quinta-feira, contra o léon de huánuco, às 20h15, no olímpico. os atletas se reapresentam nesta segunda-feira e iniciam preparação para esta partida.
chefe da equipe mercedes gp, ross brawn venceu as suas ações para a daimler, mas segue no time testes finais em barcelona terão cinco dias ferrari confirma que massa testará primeiro perez reúne 150 mil nas ruas de guadalajara a daimler, proprietária da mercedes-benz, completou a compra da maior parte das ações da equipe mercedes gp de fórmula 1, ao adquirir a participação de 24,9% que pertencia a ross brawn e nick fry. a manobra foi feita em parceria com o grupo de investimentos aabar, que agora detém 40% da escuderia. os outros 60% são da daimler, que assumiu de vez o controle da equipe que chamou a atenção como brawn gp após o título de jenson button na temporada de 2009. apesar de ter vendido as suas ações, ross brawn continua como chefe e se disse comprometido com o projeto. “continuo no time, junto com a equipe de administração e todos os nossos empregados. estamos ansiosos pelo desafio de obter sucesso com a nossa equipe, representando com orgulho a mercedes e a tradição das flechas de prata”, afirmou brawn. “a aquisição da maior parte das ações mostra a nossa intenção de alcançar sucesso técnico e esportivo na categoria mais importante do automobilismo mundial, e queremos fazer isso com inteligência nos gastos”, explicou o presidente da daimler, dieter zetsche. chefe de automobilismo da mercedes, norbert haug assegurou que nada irá mudar com essa jogada comercial: “os acionistas antigos não planejavam serem donos do time. todos os envolvidos aceitaram que foi um passo lógico, e estamos felizes com isso”.
ronaldo como cobrador, pelé como um trinitino preso dos nazistas, casagrande em uma pornochanchada... as ideias não parecem muito convencionais, mas já foram realidade. assim como dentinho se arriscou no longa “bruna surfistinha” contracenando com deborah secco (a estreia nos cinemas foi na última sexta-feira), outros craques da bola já experimentaram a carreira de ator, ainda que rapidamente. daniel alves e neymar também estão na lista. confira o que boleiros já fizeram nas telinhas (e telonas) ronaldo, o cobrador muito antes de se tornar o fenômeno, o ex-atacante atuou em 1993 como cobrador em clipe da música “175 nada especial”, de gabriel o pensador. ainda franzino, ronaldo se recusa a dar um conselho a gabriel (“sei lá, pô!”), mostra pânico quando o ônibus é assaltado e ainda faz cara de reprovação quando martinho da vila passa sob a catraca. ele ainda participou da série animada os simpsons, em 2007. pelé, trinitino na 2ª guerra o rei do futebol tem uma longa filmografia: apareceu em dez títulos. uma de suas aparições mais famosas foi em “fuga para a vitória”, de 1982. nele, pelé é de trinidad e tobago e se chama luiz fernandez. preso dos nazistas na 2ª guerra, ele participa de um jogo contra os alemães. a cena mais famosa é o diálogo com o goleirão sylvester stallone: “você não chuta bem, não dribla bem, mas pode ser um ótimo goleiro. continue tentando”. casão na pornochanchada os corintianos casagrande e wladimir participaram da pornochanchada onda nova (ou gaivotas futebol clube) no início da década de 1980. o ex-atacante e hoje comentarista, contudo, abandonou o barco durante a filmagem depois de brigar com a produção e foi substituído por um sósia. o filme tem cenas de nudez, sexo e uso de drogas. nomes como caetano veloso e regina casé também estiveram na obra. daniel alves leva tiro o lateral do barça (à direita na foto) tinha 15 anos quando se arriscou no filme “guerra de canudos”, dirigido por sérgio rezende. mas nada de glamour ou convite. o garoto se candidatou a figurante do longa porque os escolhidos ganhavam alimentação e um valor que variava de r$ 5 a r$ 10. o filme é de 1997 e teve atores como josé wilker, cláudia abreu, paulo betti, marieta severo e selton mello, entre outros. neymar, conselheiro amoroso o santista foi o último exemplo de craque a aparecer nas telas. na última quinta-feira, ele atuou em episódio do seriado aline, da tv globo, como conselheiro amoroso. neymar aconselha os dois namorados da protagonista a irem atrás da moça, já que ambos esqueceram o aniversário de compromisso. “querem um conselho? vão atrás dela." raí também já participou desse seriado global.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
peça importante durante a carreira de ronaldinho, o irmão e empresário assis participou ativamente de todo o processo até a chegada do astro ao flamengo. no último domingo, ele esteve com o irmão durante as comemorações do título da taça guanabara em uma churrascaria da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro. assis posa com a camisa personalizada pelo estilista christian audigier para o irmão ronaldinho confira tudo sobre o título do flamengo presidente encontra r10 na comemoração veja fotos da comemoração no rio de janeiro usando uma camisa personalizada pelo estilista francês christian audigier, que confeccionou uma linha para o craque, assis deixou o estabelecimento já na madrugada desta segunda-feira e conversou com a reportagem do uol esporte sobre a sequência de ronaldinho no futebol brasileiro. sem esconder a alegria, o gerente da carreira de um dos maiores ídolos do futebol mundial esbanjou otimismo com o casamento “ronaldinho e flamengo”. “dá para sentir uma emoção e alegria enormes por parte do ronaldo. coroamos uma etapa de muito esforço após mais de um mês de treinamentos. uma dedicação muito grande para chegar em um momento decisivo e se fazer presente. é apenas a primeira etapa do projeto que o ronaldo mirou. ele tem essa vontade de brilhar no flamengo, projetar o clube internacionalmente, recuperar aquele bom futebol e, principalmente, voltar à seleção em grande estilo”, afirmou assis. confira o bate-papo com o empresário de ronaldinho: - dificuldades no retorno ao brasil: “foi muito duro e ele trabalhou bastante. retornar ao brasil após 10 anos na europa não é fácil, recuperar toda uma dinâmica de jogo. tem feito bastante calor também. vencer todas as adversidades e conseguir brilhar em pouco tempo é a prova de que ele está comprometido. o ronaldo quer superar tudo isso”. - dedicação de um “menino” aos treinamentos: “ele está se encontrando. o ronaldo está super feliz aqui no flamengo. isso é o importante. ele está crescendo e isso faz parte de um trabalho de muita dedicação. o ronaldo, por diversas vezes, é o primeiro a chegar e o último a sair dos treinamentos. o mais importante é ver o compromisso em alcançar os objetivos que ele traçou. o ronaldo sabe que fez a melhor escolha. isso é o que importa, o que vai ajudar muito para ele ser feliz e alcançar o que quer”. - a emoção de o irmão ter marcado o gol do título: "o ronaldo já tinha me falado que gostaria que o primeiro gol pelo flamengo fosse de falta. teve aquele de pênalti, em macaé, mas esse de falta decidindo um título foi maravilhoso para ele. ficamos muito felizes por tudo ter acontecido de forma tão especial”. - sobre as aparições de ronaldinho em sambas na noite carioca: “samba, pagode, feijoada... isso faz parte de todo o brasileiro. mas o importante é que o ronaldo não está deixando de fazer o que todos esperam dele. além disso, a tendência é a de melhorar ainda mais”. - camisa personalizada pelo estilista christian audigier: “ficou legal para caramba (risos). uma homenagem que o christian audigier fez para o ronaldo, bem bonita, e que agora nós vamos usar também”. veja álbum de fotos
uma lenda do blues de 88 anos, conhecida como "cigano do blues", morreu na flórida quando seu carro ficou no caminho de um ônibus de viagem. eddie kirkland viajava para o sudeste dos estados unidos e estava na estrada de crystal river, norte de tampa, por volta das 8h30 do domingo (27), quando tentou fazer uma curva na frente do ônibus, segundo a polícia rodoviária da flórida. o ônibus, que viajava para o nordeste do país, empurrou o carro de kirklan por 180 metros antes de parar.kirkland foi levado ao hospital tampa general, onde morreu mais tarde. treze passageiros estavam no ônibus, que era dirigido por james smith, de 67 anos. ninguém ficou ferido. a polícia rodoviária continua a investigação do acidente nesta segunda. de acordo com o site do músico, kirkland, que vivia em macon, na geórgia, se apresentou na noite do sábado na dunedin brewery, na cidade de dunedin, a última parada de uma mini-turnê por quatro cidades da flórida em fevereiro. sua turnê continuaria no dia 8 de abril em pensacola. nascido na jamaica e crescido no alabama, kirkland eventualmente se mudou para a indiana antes de morar em detroit. ele construiu uma sonoridade blues e excursionou durante sete anos e meio com john lee hooker. o músico se mudou para georgia, se tornou o líder da banda de otis redding e tocou com vários artistas, incluindo little richard, ben king, ruth brown e little johnnie taylor.
a recepção calorosa, a boa estreia e o gol do título da taça guanabara, primeiro turno do campeonato carioca, não foram uma simples obra do acaso. segundo ronaldinho gaúcho, a combinação perfeita entre ele e o flamengo determinou o bom início de temporada. questionado desde o momento que acertou com o clube carioca, o jogador parecia saber que as coisas dariam certo. assista ao gol do título da taça gb ronaldinho faz de falta e flamengo vence a taça gb leia muito mais notícias sobre o flamengo “eu estava querendo voltar a jogar bem, com vontade de ser feliz novamente. a torcida estava muito motivada em ver o time bem neste ano. existia um clima muito favorável para que as coisas dessem certo. também fui muito bem recebido antes mesmo de acertar com o flamengo. os torcedores, a cidade, tudo foi importante. esses fatores se uniram e, por isso, deu tão certo”, explicou, acrescentando. “acredito que cheguei ao flamengo no momento certo. em 2010, o clube passou por um mau momento e eu também no milan. ambos estavam muito motivados para mudar neste ano”, emendou. além de toda a conjuntura para que pudesse iniciar o processo de retomada do futebol, ronaldinho gaúcho também citou a importância da diretoria rubro-negra no projeto.o jogador agradeceu a todos que trabalharam muito nos bastidores para que fosse possível o acerto. mais notícias sobre o fla campeão presidente do fla se divide nas comemorações e vai ao encontro de ronaldinho ronaldinho gaúcho sobre gol decisivo: 'lembrei de zico e petkovic' dirigentes do fla comemoram em churrascaria; time vai à festa para t. neves eufórica, patricia amorim se rende ao camisa 10: 'ronaldinho é ronaldinho' para luxemburgo, ronaldinho vai ser novamente a referência na seleção herói do título, ronaldinho gaúcho curte 'festa particular' no engenhão “tenho que parabenizar todas essas pessoas que se esforçaram muito para que eu pudesse vir para cá. a dona patrícia (amorim, presidente do clube), o “seu” vanderlei (luxemburgo, técnico do time). sei bem do trabalho por trás dos panos que essas pessoas fazem para que não falte nada ao nosso time”, agradeceu, complementando. “isso é muito importante no nosso sucesso. essas pessoas me deixam muito a vontade para trabalhar feliz. e isso é muito importante, aliás é o que mais importa”, encerrou o camisa 10 da gávea, grande ídolo da torcida rubro-negra. veja álbum de fotos
numa noite que começou atrasada e terminou tarde, os oscars de 2011 (relativos ao ano de 2010) foram os mais previsíveis dos últimos tempos.trailer do filme "o discurso do rei"acordo libera a exportação de frango para a chinacom exceção, talvez, do prêmio de fotografia indo para wally pfister por "a origem" (em vez do favorito, o veterano roger deakins de "bravura indômita"), os prêmios foram para todos os que pareciam ter sido eleitos pelo gosto médio da indústria dois meses atrás: "o discurso do rei" com as quatro estatuetas nobres (filme, diretor, roteiro, ator para colin firth); "toy story 3" como longa de animação; natalie portman como atriz por "cisne negro", "o vencedor" e "a rede social" com prêmios de consolação : os coadjuvantes christian bale e, apesar da campanha canhestra, melissa leo para "o vencedor", trilha, montagem e roteiro adaptado para o filme sobre o facebook. muita gente, inclusive pessoas da própria academia, andou lamentando a proliferação de palpites e análises na mídia, que, segundo seu ponto de vista, estariam “tirando o suspense” da festa. mas na verdade é a própria academia que está ficando cada vez mais previsível. enqueteo que você achou da apresentação de james franco e anne hathaway?ninguém sabe disso melhor que harvey weinstein, o produtor que dominou os oscars nos anos 1990 e que, depois de um longo e complicado ostracismo, voltou a dar as cartas este ano com "o discurso do rei". há 20 anos weisntein sabe o que a academia quer: um filme bem feito, com design cuidadoso, de preferência de época e com atores britânicos, com temas que não incomodam ninguém, tem alta voltagem sentimental e uma dose de humor e oferecem um final edificante.some-se estes elementos a uma campanha infatigável, com muito corpo a corpo , contatos pessoais e amigáveis, e você tem uma noite do oscar no bolso. não falhou nos anos 90 e, mesmo depois de perder a miramax, afundar-se em dificuldades financeiras e ficar na geladeira, weinstein prova que não falha agora.a academia é previsível porque joga sempre pelo meio, laureando muito mais facilmente o óbvio que o realmente inovador."a rede social" é um filme de peso, pensado em todos os seus aspectos, levando a questão do poder e do controle para uma nova paisagem humana, a dos “cidadãos kane” da internet."a origem" (que teve os mesmos quatro oscars de "discurso", mas todos técnicos) discutia essencialmente a propria natureza do cinema, seu papel de manipulador do inconsciente, explorando a própria linguagem do filme como narrativa. isso é muito para merecer o consenso dos 6 mil votantes - e o sistema de votos do oscar privilegia o consenso.trailer do filme "a origem"trailer do filme "a origem"a pedidos de pessoas que me seguiram no twitter, demoro-me um pouco sobre a questão christopher nolan, porque ela é exemplar do paradoxo do oscar e da academia.a academia - composta inteiramente por profissionais de cinema, é bom lembrar - parece ver os realizadores como pertencentes a dois grandes grupos: os que fazem filmes que dão muito dinheiro, filmões populares que em geral estreiam no meio do ano; e os sérios, que fazem filmes de época, com design cuidadoso, atores britânicos, temas ousados e/ou comoventes, etc.a hipótese de existir alguém que faça ao mesmo tempo filmes populares que dão muito dinheiro e filmes sérios com temas ousados - ou, pior ainda, que o filme sério com tema ousado seja o mesmo filme popular que dá dinheiro - é algo que ela não consegue processar.steven spielberg penou nessa categoria durante muitos anos - até fazer um filme sobre o holocausto com dois atores britânicos, "a lista de schindler". nesta categoria estão, hoje, darren aronofsky, david fincher… e christopher nolan.nos dias que antecederam o oscar, falou-se muito na indústria sobre como tornar o prêmio mais competitivo com relação a seus muitos rivais, reafirmando sua soberania como o “padrão de ouro” e conquistando novas plateias. de todos as sugestões que li, uma ficou na minha cabeça: transformar todos os acadêmicos aposentados, que há mais de 10 anos não participam ativamente da industria, em não-votantes.ironicamente, a pequena e tão apedrejada associação de correspondentes estrangeiros de hollywood (hollywood foreign press association) já faz isso há muito tempo: para votar nos globos de ouro tem-se que ser “ativo”, estar efetivamente cobrindo a indústria.a mesma lógica faria bem ao oscar, dando voz mais eloquente a quem está realmente engajado no presente, que compreende os temas, tendencias e questões do nosso tempo.
