presidente palmeirense arnaldo tirone anunciou permanência no c13 e negociação direta com tvs c13 aposta em cade para barrar a globo perrone: santos é mais um dissidente leia outras notícias na página de futebol o palmeiras oficializou o que já era esperado. em nota assinada pelo presidente arnaldo tirone e divulgada no site, o clube confirmou que negociará individualmente os direitos de tv, mas continuará filiado ao clube dos 13. "a sociedade esportiva palmeiras, em respeito às entidades do desporto nacional e internacional, torna público que tratará de seus interesses, em relação aos novos acordos para televisionamento do campeonato brasileiro, diretamente com as emissoras de tv. lembramos que nossa entidade vem sendo preterida das ultimas negociações", escreveu a nota. desta forma, o palmeiras seguiu a tendência recente dos times que compõem o clube dos 13, ratificando o racha e o enfraquecimento da entidade. o time alviverde segue o corinthians (que optou por sair do c13) e fica em oposição ao são paulo. o santos deve comunicar sua saída oficial nesta quarta-feira. além do clube do parque são jorge, flamengo, fluminense, botafogo, vasco, coritiba, cruzeiro e grêmio já disseram publicamente que não negociarão seus direitos de transmissão pelo clube dos 13. agora, somente são paulo, internacional, atlético-mg e bahia permanecem fieis ao clube dos 13. os demais clubes estão indecisos e podem ampliar ainda mais o racha. como seguem ligados ao clube dos 13, os "dissidentes" devem esperar fim do edital de licitação aberto pela entidade para avançarem nas negociações separadamente. o c13 pede um valor mínimo de r$ 500 milhões pelo contrato de tv aberta. a globo, também insatisfeita com o processo, anunciou que conversará diretamente com os clubes. a tendência é que a emissora carioca espere a vitória de uma de suas rivais no edital de licitação para fazer uma proposta maior, com o objetivo de arrebatar todos os clubes. confira o que os blogueiros do uol falam sobre o assunto juca kfouri a cúpula do clube dos 13 não canta vitória depois da bem sucedida visita ao cade. prefere esperar que os clubes dissidentes tenham entendido o recado da entidade e revejam suas posições. leia mais erich beting o caminho para o c13 deixar de existir está mais do que aberto. o enrosco causado pelas tvs é só o motivo encontrado para isso. resta saber se a atitude viria a ser tomada ainda este ano, ou se a cbf esperaria terminar o atual contrato em vigência do brasileirão. leia mais quesada como o corinthians almeja ganhar 80 milhões de reais no primeiro ano do novo contrato (em 2012), os outros clubes também exigirão a mesma fatia. se forem mantidas as cotas iguais, os valores somados dos cinco clubes que fazem parte do top 5, alcançariam a bagatela astronômica de quatrocentos milhões. mais
o chelsea conseguiu frear a arrancada do manchester united no campeonato inglês de maneira emocionante. nesta terça-feira, o time londrino levou a melhor sobre o rival por 2 a 1, de virada, com direito a um belo gol do zagueiro david luiz. lampard selou a virada para a equipe de carlo ancelotti, enquanto rooney abriu o placar para os diabos vermelhos. principais lances primeiro tempo 3min - malouda arrisca forte na entrada da área, mas van der sar cai e faz a defesa 29min - gooolll do manchester!!! nani rola para rooney na entrada da área. o atacante faz o giro, desloca a marcação e chuta forte para anotar belo gol no canto direito 40min - lampard cobra falta para o gol. van der sar faz a defesa, mas dá rebote. ivanovic chuta, mas a zaga corta na linha do gol para afastar a bola segundo tempo 8min - gooolll do chelsea!!! david luiz recebe na área pela direita livre de marcação. o zagueiro acerta belo chute no canto e empata 33min - gooolll do chelsea!!! zhirkov é derrubado dentro da área e o juiz marca pênalti duvidoso. lampard bate com força e vira o placar 37min - na trave! zhirkov aproveita sobra na área e manda na trave do manchester confira a tabela completa do camp. inglês com o resultado, o manchester manteve os 60 pontos, quatro a mais que o segundo colocado arsenal, que tem um jogo a menos. o chelsea, por sua vez, chegou aos 48 pontos e assumiu a quarta posição, na zona de classificação para a liga dos campeões. quando o duelo começou, o chelsea adotou uma postura ofensiva para tentar pressionar os visitantes. embalado pela torcida, o time londrino foi para o ataque, mas parou diante da defesa dos visitantes. aos poucos, o manchester united passou a dominar o confronto. aos 29min, o atacante rooney conseguiu belo chute de fora da área e abriu o placar. depois disso, os anfitriões até tentaram igualar o marcador, mas não balançaram a rede antes do intervalo. se o ataque do chelsea não funcionou na primeira metade da partida, a defesa mudou a história na etapa final. aos 8min, o zagueiro david luiz mostrou grande oportunismo e empatou o jogo. com o placar igualado, as duas equipes abriram os espaços na defesa para chegar ao segundo gol. mas foi o chelsea, apoiado pela torcida, que levou a melhor. aos 33min, lampard aproveitou pênalti sofrido por zhirkov e selou a virada para os donos da casa. agora, as duas equipes voltam a atenção para a disputa da 29ª rodada do campeonato inglês no próximo sábado. o chelsea encara o blackpool fora de casa, enquanto o manchester united tem outro clássico pela frente, contra o liverpool, no estádio anfield. ficha da partida chelsea tã©cnico: carlo ancelotti 1. cech 2. ivanovic 4. david luiz 17. bosingwa 26. terry 3. cole 5. essien 8. lampard 7. ramires 39. anelka 11. drogba 9. torres 15. malouda 18. zhirkov 2 1 manchester united tã©cnico: sir alex ferguson 1. van der sar 22. o'shea 12. smalling 15. vidic 3. evra 20. fábio da silva 24. fletcher 16. carrick 18. scholes 11. giggs 17. nani 14. hernandez 9. berbatov 10. rooney data: 01/03/2011 - 16h45 local: stamford bridge ãrbitro: martin atkinson
relatório aponta atraso do corinthians natal é a sede mais atrasada, diz estudo seis estádios têm problemas com tribunais o comitê organizador local (col) da copa do mundo de 2014 oficializou nesta terça-feira o que já havia anunciado anteriormente: o estádio do corinthians será o palco da cidade de são paulo no mundial, assim como o são paulo perdeu tal condição em relação ao morumbi. nesta tarde, o col enviou o contrato oficial ao clube do parque são jorge. “é a oficialização do que já havia sido definido. ainda há pouco enviamos o contrato ao corinthians e o distrato ao são paulo”, confirmou saint-clair milesi, porta-voz do col. todos os estádios já haviam recebido o contrato firmado com a fifa, mas a arena corintiana ficou por último justamente devido ao imbróglio que envolveu, e depois inviabilizou, a participação do morumbi na copa. a fifa também mantém outros dois tipos de contrato quando organiza o mundial: um documento com o comitê organizador nacional e outra categoria de contrato assinado com as cidades-sede. todos já foram enviados e oficializados.
“eu realmente acredito que é possível julgar uma pessoa por sua risada”, diz owen wilson. “mesmo sem saber qualquer outra coisa sobre a pessoa.” wilson é conhecido por ser brincalhão, mas durante uma entrevista em um hotel em nova york, nos eua, ele parece bem sério. “se uma pessoa tem uma ótima risada, então geralmente é uma ótima pessoa. dustin hoffman, ótima risada. reese witherspoon, ótima risada. james l. brooks, a melhor risada.”ultimamente, wilson parece ter muitos motivos para mostrar sua própria risada. após um passar momentos difíceis em 2007, incluindo uma noticiada tentativa de suicídio, ele está de volta aos cinemas, na comédia “passe livre”, dos irmãos farrelly, que estreia no brasil em 11 de março. estrela ainda “midnight in paris”, de woody allen, que abrirá o próximo festival de cannes e que deve chegar em outubro nas telas. na vida pessoal, houve outro evento importante: em meados de janeiro foi noticiado o nascimento do primeiro filho do ator, robert ford wilson, com a namorada jade duell. “este é um momento muito feliz para mim”, diz wilson. atores owen wilson (à direita) e jason sudeikis interpretam dois amigos casados que invejam os solteiros em ''passe livre''comédia sobre casamentoem “passe livre”, wilson interpreta rick, um homem casado que, assim como seu melhor amigo fred (jason sudeikis), tem o hábito de encarar todas as mulheres bonitas que cruzam seu caminho. cansadas disso, as esposas dos dois (interpretadas por jenna fischer e christina applegate) decidem dar aos seus maridos um “passe livre”. em outras palavras, eles têm uma semana para serem infiéis, sem sofretem consequências e sem terem que responder perguntas.“o cara que interpreto ama sua esposa”, diz wilson, “mas a vida dele se torna mediana e previsível. ele ainda olha para os caras solteiros como se fossem bem-sucedidos. não ajuda o fato de ele realmente ficar virando a cabeça para toda mulher que passa por ele”, diz. “muitos caras fazem isso, mas como muitas pessoas, ele também se pergunta como teria sido se não tivesse se casado. o ego dele está tão inflado que ele acredita que, se ainda fosse solteiro, ele realmente seria o rei do pedaço.”é a pergunta clássica: o jardim do vizinho é realmente mais verde? “parece ser mais verde do outro lado. você se pergunta se realmente é melhor. talvez você tenha realmente acertado a primeira impressão.”trailer do filme ''passe livretrailer do filme "passe livre"wilson não se importa em interpretar sujeitos que são confusos quando se trata de amor. na verdade, isso é um bônus. “eu adoro personagens que têm uma pequena desconexão entre o que dizem e o que pensam. eu também procuro por roteiros que pareçam humanos. não pode ser algo exagerado demais. eu gosto quando o público se identifica.”amizade antiga com wes andersonnatural do texas, wilson cresceu com seus irmãos, andrew e luke, filhos de uma fotógrafa e um executivo de publicidade. rebelde, foi expulso da st. mark’s academy, em dallas, no 2º ano de high school - referente ao ensino médio - e acabou enviado para uma academia militar no novo méxico. mais tarde, enquanto cursava a universidade do texas, em austin, ele conheceu o futuro cineasta wes anderson. juntos eles escreveram um roteiro chamado “pura adrenalina”, que acabou parando nas mãos do roteirista/produtor/diretor james l. brooks. ele desembolsou mais de us$ 5 milhões para anderson e os três wilsons fazerem o filme de 1996, que rapidamente se tornou cult.a bilheteria do filme foi de apenas us$ 1 milhão, mas foi suficiente para lançar todos os talentos envolvidos. wilson foi para hollywood onde morou com seus irmãos e anderson enquanto desenvolvia sua carreira de ator.entre seus primeiros trabalhos estão papéis coadjuvantes em “o pentelho” (1996), “anaconda” (1997) e “a casa amaldiçoada” (1999). ele então passou a protagonista em “bater ou correr” (2000), “entrando numa fria” (2000) e “atrás das linhas inimigas” (2001).enquanto isso ele encontrou tempo para co-escrever “os excêntricos tenenbaums” (2001) com anderson e diz que gostaria de trabalhar de novo com seu velho amigo.filme de woody allen na listawilson será visto em “midnight in paris” de woody allen, uma comédia romântica sobre uma família viajando a paris a negócios, incluindo um casal de noivos que sonha com uma vida diferente, mas que pode não ser nada diferente da vida atual deles. o elenco tipicamente cheio de astros de allen inclui marion cotillard, rachel mcadams, michael sheen e, em um pequeno papel, a primeira-dama da frança, carla bruni.trabalhar com lendas do cinema como de niro, hoffman, streisand e jack nicholson, que co-estrelou “como você sabe”, lhe proporcionou uma educação sobre cinema e a vida, acrescenta wilson. “essas pessoas educam você. veja o jack nicholson, que conversou conosco no set sobre certa vez ter recebido um conselho de john wayne em um elevador. john wayne lhe disse para ‘falar baixo e falar devagar’. é um bom conselho, mas não funciona bem para mim.”
meia darío conca não colocou a culpa na sua operação e admitiu que a sua não é das melhores leia muito mais notícias sobre o fluminense mau resultado pode complicar muricy tudo sobre o grupo 3 da copa libertadores darío conca foi o principal nome do fluminense na conquista do campeonato brasileiro de 2010. o meia, inclusive, foi escolhido como o melhor jogador da competição. porém, nesta temporada, o futebol apresentado pelo jogador argentino ainda está abaixo do esperado. darío conca poderia muito bem colocar a culpa na sua operação no joelho esquerdo (no último dia 27 de dezembro), mas não fez isso e admitiu que o seu rendimento está abaixo do esperado. “não estou feliz com o que eu venho jogando. mas todos estão me ajudando para voltar a jogar bem”, salientou darío conca, acrescentando. “quero voltar a jogar como em 2010. está sendo difícil para mim, teve a cirurgia, mas isso não é desculpa”, emendou o camisa 11, em entrevista à rádio globo. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter darío conca, assim como a delegação do fluminense, está na cidade do méxico desde a última segunda-feira. nesta quarta, o tricolor enfrenta o américa, às 21h50 (horário de brasília), pelo grupo 3 da copa libertadores. apesar do momento ruim, o argentino continua tendo a confiança do treinador. “o muricy sempre me trata muito bem. a confiança dele em mim é importante”, encerrou. com apenas dois pontos, o fluminense ocupa a terceira posição do grupo 3 da libertadores. o argentinos juniors-arg, com quatro, lidera, seguido pelo américa, que tem três. o nacional, com apenas um, está na última colocação.
o botafogo inaugurou nesta terça-feira uma exposição para homenagear o atual ídolo alvinegro loco abreu. denominado de expo loco, o evento está sendo realizado na loja oficial localizada na sede do clube, em general severiano. os torcedores poderão observar algumas peças que servem para contar um pouco da história do uruguaio. quem estiver interessado poderá se dirigir ao local de 8h às 20h até sexta-feira e no sábado de 9h às 18h. o par de chuteiras usado por loco na final da taça rio de 2010 é outro item interessante na exposição leia muito mais notícias do botafogo cajá não treina e preocupa joel santana mau resultado pode deixar joel em xeque grupo tem bom aproveitamento nos pênaltis além de fotos e vídeos que servem para lembrar a história do jogador, as pessoas terão a oportunidade de ver alguns itens que ele utiliza nas partidas. a famosa “segunda pele” é uma delas. a vestimenta é uma camisa que loco coloca por baixo do uniforme oficial e faz referência a pessoas e instituições importantes de sua vida. outro item que o torcedor também poderá apreciar é o par de chuteiras utilizado pelo jogador na final da taça rio, segundo turno do campeonato carioca no ano passado. na oportunidade, o botafogo venceu o flamengo por 2 a 1 e conquistou a competição de forma antecipada. na oportunidade, abreu marcou o gol da vitória ao bater o pênalti com sua famosa cavadinha. na época, o arqueiro bruno escolheu um dos lados e viu a bola quicar no travessão e ir para sua rede. outra novidade é o sorteio de quatro bolas autografadas pelo uruguaio. poderão participar da promoção as pessoas que gastarem no mínimo r$ 150 em produtos ou comprar o kit expo loco, composto pela camisa celeste e um card. cada dia da exposição um torcedor será presenteado com uma bola.
a apresentadora fernanda pontes está grávida de seu primeiro filho. fernanda, que casou em dezembro com o empresário diogo boni, entra em seu segundo mês de gestação. em seu twitter, a apresentadora comemora: "estou muito emocionada com todas as lindas mensagens de vocês! muito obrigada pelo carinho de todos! eu, @diogoboni e o bebezinho agradecemos muito!", postou. veja álbum de fotos
01/03/2011 - 20h04 público do uol quer que diogo e paula sejam eliminados da redação diogo e paula, que discutiram diversas vezes na casa, podem ser eliminados do reality esta noite (1/3/11) emparedadas, paula e janaína curtem piscina da casa família de paula pretende processar diogo por ofensas veja como foi a indicação para o paredão segundo a enquete do uol, até o momento o baiano diogo e a roraimense paula seriam, respectivamente, os 10º e 11º eliminados da 11ª edição do "big brother brasil". às 19h20 desta terça-feira (1º), a enquete realizada pelo portal mostrava que 44,31% dos internautas votaram em diogo e 33,03% em paula. com este resultado, os dois seriam eliminados neste paredão duplo. janaína, no mesmo horário, estava com 22,66%. a diferença da votação entre o participante mais votado --diogo-- e a menos votada --janaína-- é de 21,65 pontos percentuais. foram 1.142.381 votos na enquete, que ainda está aberta à votação. diogo foi indicado ao paredão no último domingo (27) pelo líder daniel. já paula levou quatro votos da casa e foi para a berlinda. já janaína foi emparedada por paula e diana, após as duas terem conseguido sair do quarto do terror.
a taça de bolinhas, atualmente em posse do são paulo, mas que o flamengo espera ver em breve leia muito mais notícias do são paulo leia muito mais notícias do flamengo confiante em razão do bom início de ano do flamengo dentro e fora de campo, a presidente patricia amorim afirmou durante o lançamento dos novos uniformes do clube, nesta terça-feira, na gávea, que em breve a taça das bolinhas estará em posse rubro-negra. “ela virá para o flamengo. a taça de bolinhas vai chegar, prometo a vocês. nosso departamento jurídico está lutando por isso”, disse a mandatária. o otimismo de patricia amorim pode ser explicado em razão de uma modificação na estratégia do flamengo para ter o troféu o quanto antes. como o são paulo, notificado judicialmente na semana passada, ainda não devolveu a taça das bolinhas para a caixa econômica federal, o clube carioca deseja que ela saia direto do morumbi para a gávea. a explicação é a de que o fato de o flamengo ter sido declarado campeão brasileiro de 1987 modificou todo o processo. “a ação foi modificada hoje (terça-feira) pelo fato de o flamengo ter sido declarado campeão de 1987 por parte da cbf. como a taça ainda não foi entregue nada impede que a justiça determine que ela seja repassada diretamente ao flamengo. alteramos o pedido e acredito que a decisão não deve demorar”, afirmou rafael de piro, vice jurídico do flamengo, por telefone ao uol esporte. confiante no êxito da ação, o flamengo já reservou um espaço para a taça das bolinhas em sua sala de troféus. futuramente, todas as conquistas serão deslocadas para o museu do clube, que será inaugurado no mês de novembro deste ano.
os rumores de que sebastian vettel teria feito volta rápida nos testes coletivos em barcelona com o tanque cheio reforçaram a hipótese de que a red bull vem ocultando o seu potencial antes do início da temporada. para fábio seixas, trata-se de uma estratégia inteligente. durante o programa pit stop, o comentarista explicou que essa é uma forma de atrasar o trabalho das outras equipes, que terão de “correr atrás do prejuízo”. bernie ecclestone, fórmula indy e motogp também foram assuntos desta edição. confira:
taça das bolinhas está com o são paulo, primeiro pentacampeão caso o fla não tenha o título de 87 errata: justiça ainda não obrigou a cbf juca: de novo, o título de 1987 cbf: fla como campeão brasileiro de 1987 'sempre me senti campeão', festeja zico flamengo lança camisa para comemorar a novela para definir quem é o campeão brasileiro de 1987 parece estar longe de um final. no final da tarde desta terça-feira a diretoria do sport recebeu a notícia que o juiz francisco alves, da 2ª vara federal de pernambuco, deferiu o pedido do clube rubro-negro. a justiça vai avisar à confederação brasileira de futebol (cbf) sobre o processo do clube, que pede para ser declarado como única vencedora da polêmica competição. segundo o diretor de comunicação do sport, josé alves, a cbf será notificada em 24h sobre a medida. na semana passada, a entidade que regula o futebol brasileiro afirmou que o flamengo também era campeão do brasileiro de 1987. agora, com a decisão, pode ser obrigada a declarar o time pernambucano como o único vencedor. “o sport é o campeão brasileiro de 1987 de fato e de direito. um título que a torcida do sport nunca desacreditou, mesmo após essa média feita pela cbf com o flamengo. o juiz federal já deferiu nosso pedido e em 24h a cbf será notificada. isso já foi julgado e tramitado. no máximo até a sexta-feira a entidade vai ter que declarar e o título vai voltar de onde nunca saiu”, explicou o diretor, em entrevista à rádio jornal, de recife. patricia amorim promete taça das bolinhas no fla confiante em razão do bom início de ano do flamengo dentro e fora de campo, a presidente patricia amorim afirmou durante o lançamento dos novos uniformes do clube, nesta terça-feira, na gávea, que em breve a taça das bolinhas estará em posse rubro-negra. leia a matéria completa logo que a cbf anunciou o flamengo como campeão brasileiro de 1987, a diretoria do sport afirmou que entraria na justiça para impedir que isso acontecesse, pois a própria justiça já tinha definido o time pernambucano como o único vencedor da competição. por descumprir uma decisão do supremo tribunal federal (stf) josé alves fala até em uma possível prisão de ricardo teixeira. “eu não sei o que vai acontecer com o ricardo teixeira. se ele vai ser preso quem vai decidir não somos nós, é o juiz. ele fez a média com o flamengo e agora vai ter que desfazer essa média. nós procuramos os nossos direitos, está deferido e em pouco tempo não só o brasil, como o mundo todo vai saber que o sport é o único campeão brasileiro de 1987”, declarou josé alves. toda essa polêmica se dá por conta do brasileiro de 1987. na ocasião, a cbf não iria organizar a competição, e o clube dos 13, que surgiu neste mesmo ano, resolveu fazer um torneio próprio entre os integrantes da nova entidade. depois disso a cbf voltou atrás, entrou em acordo com o clube dos 13 e resolveu realizar a copa união. o regulamento da competição dizia que o campeão e vice do módulo amarelo (sport e guarani) e os dois primeiros do módulo verde (flamengo e internacional) disputassem um quadrangular final. porém, flamengo e internacional se recusaram a participar da fase final, disputada apenas por sport e guarani, que acabou com o time pernambucano como campeão, fato que é reconhecido pela cbf e pela justiça.
neymar pregou uma peça nos jornalistas no treinamento da tarde desta terça-feira no ct rei pelé. o atacante compareceu com um adereço colado no braço direito, simulando uma gigantesca tatuagem. o local ainda foi coberto com um plástico cobertor e deu a sensação de realidade. o simulador de tatuagem é colocado ao corpo através de uma manga, e é de comum utilização em jogadores de basquete. neymar ganhou o adereço ao realizar uma ação de marketing para uma emissora de televisão. o jovem participou de toda a atividade desta terça utilizando o acessório. o santos nega que a ideia tenha sido realizar um golpe de marketing, e avisa que o jovem é que fez questão de treinar com a falsa tatuagem. neymar usa tatuagem falsa no braço direito veja álbum de fotos
até o final de 2009, a finlandesa rovio mobile era uma ilustre desconhecida entre as produtoras de games, ainda que em seu currículo constassem mais de 50 jogos.aí veio "angry birds" e tudo mudou: à venda por us$ 0,99 na appstore, o game dos pássaros conquistou milhares de fãs e logo se tornou um fenômeno da indústria do entretenimento, com direito a linha de brinquedos e até participação na campanha de marketing do filme de animação "rio", atualmente em produção.sendo assim, não era difícil entender porque o auditório do moscone center, centro de convenções em san francisco onde acontece a game developers conference 2011, estava lotado: centenas de produtores de games queriam ouvir os insights de peter "mighty eagle" vesterbacka, ceo da rovio, sobre como construir uma franquia de sucesso.no mercado de jogos para celulares desde 2003, a rovio desenvolveu um sem número deles, num tempo em que, segundo o próprio vesterbacka, estes games eram ruins: "naquela época as empresas decidiam o que era bom ou ruim; com o iphone, tudo mudou: agora este poder está nas mãos dos jogadores", resume.foi graças ao modelo de self-publishing da appstore, a loja de aplicativos da apple, que a rovio chegou aonde está hoje. é claro que "polir" cada aspecto de "angry birds", criando um jogo com um apelo quase irresistível, e colocá-lo à venda por meros us$ 0,99 também foram essenciais para as coisas tomarem o rumo que tomaram.pássaros bravos vão à praia em "angry birds rio"outro fator importante foi o "timing", afinal, nunca os smartphones foram tão populares quanto agora: "durante anos ouvi falar que o mercado de smartphones iria explodir, e isso finalmente está acontecendo", comemora vesterbacka. "hoje é 'angry birds', mas haverá muitos outros fenômenos tão fortes quanto este acontecendo a partir de agora", completa.o fenômeno "angry birds"12 milhões de cópias vendidas na appstore, por us$ 0,9940% dos proprietários do jogo já baixaram o conteúdo extra "mighty eagle" que, por us$ 0,99, permite invocar uma águia que destroi tudo na fase2 milhões de bichos de pelúcia temáticos da linha de brinquedos já foram vendidos22 de março é a data de estreia de "rio", filme de animação produzido pela fox que vai acompanhar o lançamento de um game temático da série10 é o número de plataformas, entre celulares, computadores e consoles, para as quais o game está disponívelclaro que "angry birds" não decolou logo de cara, mas, ao contrário de muitos produtores independentes, a rovio não caiu em um erro comum dos jogos da appstore: "quem faz 'self-publishing' não pode esquecer o marketing. se você quer apenas desenvolver o game e mais nada, melhor procurar um publisher e ser feliz".e mesmo quando "angry birds" explodiu, ao levá-lo para outras plataformas a rovio respeitou as particularidades de cada uma: no android, por exemplo, o game é gratuito, explorando a propaganda in-game. no final das contas, nem mesmo os consoles escaparam dos pássaros e porcos.com "angry birds" definitivamente consagrado como uma franquia de entretenimento - e não apenas de games -, resta agora à rovio o desafio de mantê-la em alta e, eventualmente, emplacar outro grande hit.mas os tempos são outros: a empresa, que tinha 12 funcionários em 2009, agora conta com 50 e tem mais 30 vagas em aberto.vesterbacka não esquece as origens e faz questão de registrar: "sem o iphone, 'angry birds' nunca teria acontecido". para ele, o centro de gravidade não apenas dos games, mas do entretenimento como um todo, está agora nas plataformas móveis. tem como discutir com o cara?os 10 mandamentos de "angry birds" para o sucesso1. criarás uma franquia com personagens e apelo irresistíveis2. não ultrapassarás o preço de us$ 0,993. polirás teu game sobre todas as coisas4. manterás teu jogo atualizado com freqüência, fazendo os u$ 0,99 dos compradores renderem5. levarás teu game para todas as plataformas possíveis, respeitando as particularidades de cada uma6. mesmo sendo um produtor independente, não te descuides do marketing e da publicidade7. usarás a interface de toque dos smartphones com maestria8. honra os teus fãs para que se prolonguem os teus dias de vendas9. farás merchandising com sabedoria, escolhendo bem teus parceiros para preservar sua franquia10. não esgotarás a marca com sequências e mais sequências puramente caça-níqueis
dos 12 estádios brasileiros que serão sede da copa do mundo em 2014, cinco correm o risco de, após o evento, ficarem ociosos, em função da baixa quantidade de público para os jogos locais. além disso, cinco estádios têm ou tiveram problemas com os tribunais de contas estaduais. as conclusões fazem parte do relatório que o portal 2014 divulgará na próxima quarta. leia mais sobre a copa de 2014 estádio de natal é o mais atrasado, diz siterelatório aponta falha na cobertura do maracanã e estádio corintiano atrasadopossibilidade de greve ameaça obras no estádio de cuiabá para copa-2014 o portal 2014 foi criado pelo sindicato nacional das empresas de arquitetura e engenharia consultiva (sinaenco) com o intuito de dar transparência e tornar público o andamento das obras nos estádios que sediarão jogos da copa no brasil. de acordo o documento, ao qual a agência brasil teve acesso, brasília, cuiabá, fortaleza, manaus e rio de janeiro têm ou já tiveram problemas com o tribunal de contas da união. os consultores do portal apontaram os estádios que passam por obras em brasília, cuiabá, manaus, natal e recife como candidatos à ociosidade, após os jogos, pois o futebol local apresenta pouco público. os consultores do sinaenco (arquitetos, engenheiros) e técnicos de tribunais de contas classificam de "elefantes brancos" essas obras, citadas no relatório. segundo membros do sinaenco, o documento serve de consulta extraoficial até para autoridades do ministério dos esportes. a versão mais recente dele será apresentada amanhã e conterá uma análise detalhada do andamento das obras em todos os 12 estádios que vão sediar jogos da copa. o levantamento foi feito a partir de visitas recentes de especialistas aos locais. o banco nacional de desenvolvimento econômico e social (bndes) lançou, em 2010, a linha de crédito procopa arenas, que disponibiliza financiamento de r$ 400 milhões para cada estádio da copa. esse financiamento corresponde a até 75% do valor da obra. até agora, cinco cidades-sede conseguiram a aprovação de linhas de crédito no banco. já tiveram os recursos liberados cuiabá (r$ 393 milhões), fortaleza ( r$ 351,5 milhões) e salvador (r$ 323,6 milhões). a pedido do ministério público do amazonas e do federal, manaus (r$ 400 milhões) teve apenas parte da verba liberada (r$ 15 milhões) para a contratação do projeto executivo. o rio de janeiro também apenas parte do valor financiado (20%) foi liberado, após solicitação do tcu ao bndes.
01/03/2011 - 18h55 criticado por machismo, diogo ainda pode ser processado por ofender paula da redação diogo entretem os "brothers" contando histórias da bahia, na madrugada desta terça-feira (28/2/11) qual é o "brother" mais machista? vote! veja fotos desta terça-feira (1º/3/11) diogo, janaína e paula formam 9º paredão diogo x janaína x paula: quem deve ser eliminado? emparedado, diogo foi mais uma vez destaque dentro e fora do confinamento. dentro da casa, o dançarino foi duramente criticado por diana após dizer que mulher que transa na primeira noite é p... por isso, o "brother" foi chamado pela produtora de moda de babaca, ridículo e machista. mais tarde, a "sister" disparou para janaína e daniel que não tem paciência para o machismo de diogo. "se eu tiver vontade de dar para alguém na primeira, segunda, terceira noite, eu vou dar. não tem essa. coitado do diogo. pior é que tem mulher que já transou com ele e que ainda vai transar", disse ela. de maneira mais branda, talula e daniel também condenaram as afirmações do "brother". "onde já se viu ficar chamando as mulheres de vagabundas? não pode generalizar", disse o pernambucano. já a modelo afirmou que, por causa disso, não conseguiu ficar no mesmo ambiente que o baiano. fora da casa, diogo também vem sendo criticado. no twitter, o cantor latino comentou a postura do dançarino. "agora toda mulher é p** para o diogo. a mulher que for dar pra um cara desse achou a peteca no lixo!", afirmou. ainda ofendida pelas grosserias que diogo falou a paula, a família da participante já analisa a possibilidade de processar diogo. ao uol, o irmão de paula, sdaourleos leite, diz que se dependesse de seus pais, o processo já estaria em andamento. "vai depender dela, mas tenho certeza que a paula vai concordar quando assistir tudo o que diogo falou dela pelas costas".
detalhe do antes e depois do maracanã; problemas na cobertura atrapalham o andamento das obras globo perde vantagem de 10% no edital de tv cade ameaça globo e dissidentes de processo quase metade das sedes têm problema com tcu estádio de natal é o mais atrasado, diz site irregularidades no processo de licitação e comprometimento da cobertura são dois problemas da série que ameaça a entrega do estádio do maracanã no prazo previsto para a copa de 2014. a obra que seria entregue em dezembro de 2012 tem o orçamento mais caro entre os estádios sede da copa: a previsão inicial é que sejam gastos entre r$ 600 e r$ 620 milhões. mas esses valores podem ser ainda mais altos porque um estudo feito em janeiro pelo comitê organizador local da copa constatou que a cobertura do maracanã estava tecnicamente comprometida, e que deveria ser refeita. isso implicaria em um investimento adicional de r$ 200 milhões do governo, num orçamento que já passou de r$ 600 milhões para r$ 705 milhões devido a alterações no projeto inicial para atender exigências da federação internacional de futebol (fifa). nos últimos dez anos o maracanã já recebeu investimentos superiores a r$ 300 milhões, para os projetos de reforma para o mundial interclubes de 2000 e para os jogos pan-americanos de 2007. apesar dos problemas de irregularidades no processo de licitação apontados pelo tcu, a obra não parou. o tribunal alega que não há projetos de engenharia suficientes para justificar os serviços contratados. com isso, apenas 20% dos r$ 400 milhões financiados para a obra junto ao banco nacional de desenvolvimento econômico e social (bndes) foram liberados. de acordo com o relatório a ser divulgado amanhã (2) pelo portal 2014, a demolição da arquibancada inferior já terminou, e a da superior está em fase final. a expectativa é que todo o entulho seja retirado até o final de março, quando começará a construção das novas arquibancadas. o documento do portal, ao qual a agência brasil teve acesso, aponta ainda que a arena corinthians – estádio cotado para a abertura do mundial em itaquera, são paulo – adiou de janeiro para abril o início das obras, sob a justificativa de que há impasses em relação ao financiamento. há também entraves de ordem burocrática: tubos da petrobras cruzam o terreno e podem impedir o início das obras. o corinthians tem recursos para construir uma arena com capacidade para 48 mil torcedores, segundo o relatório do portal copa 2014. mas os r$ 200 milhões restantes para ampliar o estádio para 65 mil torcedores – mínimo exigido pela fifa para a abertura – ainda estão indefinidos. o mineirão, estádio sede de minas gerais para a copa, é, dos três da região sudeste, o que menos apresenta problemas e deverá estar concluído em dezembro de 2012. feita por meio de parceria público-privada, a obra começou em janeiro de 2010, com o reforço estrutural e correção de patologias. essa fase foi concluída em junho do ano passado. iniciada em julho e concluída em dezembro, a segunda fase abrange a demolição do anel inferior de arquibancada e o rebaixamento do gramado. atualmente, informa o portal, 70% da demolição programada para a área interna já foi executada. a próxima etapa compreende o início das demolições da parte externa, a execução de projetos de paisagismo e a supressão vegetal e serviços de terraplenagem. as obras da terceira fase serão bancadas por um consórcio, que pretende tomar empréstimo de r$ 400 milhões do bndes. estádio e entorno – o que inclui também obras de esplanada, estacionamento coberto e passarela ligando o estádio ao ginásio mineirinho – estão orçados em r$ 743,4 milhões.
04/03/2011 - 00h33 jaqueline sente dor de estômago e é a primeira a desistir de prova de resistência da redação campeã da prova de resistência anterior, jaqueline é a primeira a desistir desta (4/2/11) confira fotos da terceiro prova de resistência do reality revista "sexy" divulga fotos do ensaio com natalia quem merece ser o novo líder do bbb 11? veja fotos dos "brothers" nesta quinta-feira leia mais notícias do bbb11 vencedora da prova de resistência anterior a esta, jaqueline é a primeira a desistir da corrida pela liderança do bbb11. “não estou agüentando de dor de estômago. estou muito enjoada”, explicou a dançarina na madrugada desta sexta-feira (4). “pegue um antiácido lá no quarto. eu tenho um guardado”, diz wesley para a primeira desistente da prova do líder.
ney franco decidiu ficar apenas no comando da seleção brasileira sub-20, frustrando o santos quesada: ex-presidente vê falta de comando clube anuncia volta de ganso contra colo-colo veja os desfalque do santos pela seleção santos dá folga para neymar no carnaval depois de o santos ter procurado o técnico ney franco para que ele comandasse o time nos próximos três meses, a confederação brasileira de futebol divulgou um comunicado em seu site oficial onde oficializa a permanência do treinador à frente apenas da seleção brasileira sub-20. o santos procura um técnico desde a saída de adílson batista no início da semana. chegou a procurar mais uma vez abel braga, que decidiu seguir al-jazira, dos emirados árabes. depois, procurou ney para que ficasse no comando do time, pelo menos até o final da copa libertadores. no entanto, o técnico - que levou a seleção sub-20 ao título sul-americano, além de conseguir a vaga nos jogos olímpicos de 2012 - preferiu seguir apenas com seu cargo na cbf. "essa é uma decisão que tomo de maneira definitiva. tenho consciência da importância do meu trabalho e quero desenvolvê-lo por completo, até o final", explicou franco. com isso, o santos volta ao mercado para procurar um novo treinador. com isso, marcelo martelotte deve seguir no comando do time de forma interina. ele já esteve no comando do time no empate de 1 a 1 com o cerro porteño, pela libertadores, na última quarta-feira. confira o comunicado completo: em virtude das seguidas notícias dando conta de uma possível ida para o santos, o técnico da seleção brasileira sub-20 e coordenador das seleções de base, ney franco, ratifica a sua decisão de dar seguimento ao projeto profissional na cbf. técnico campeão do sul-americano sub-20, no peru, ney franco tem como planejamento imediato a disputa do mundial da colômbia, de 29 de julho a 20 de agosto, e acima de tudo um projeto mais amplo, que vai até 2016, quando termina o seu contrato. - o convite do mano no final do ano passado me deixou orgulhoso, pois além da função de técnico, ele incluía um projeto de preparação das seleções de base, na formação de gerações que poderão representar o brasil nas olimpíadas de 2012 e na copa do mundo de 2014. ney franco deixa claro assim que vai continuar com exclusividade à frente das divisões de base da cbf, apesar de se dizer gratificado com o convite do santos, para desenvolver um trabalho que vem executando com todo apoio da entidade. - essa é uma decisão que tomo de maneira definitiva. tenho consciência da importância do meu trabalho e quero desenvolvê-lo por completo, até o final.
03/03/2011 - 22h31 com novos contratados, mtv apresenta sua programação para 2011 da redação a modelo e aparesentadora ellen jabour estreia no comando do "top 10" da mtv (3/3/2011) no dia 15 de março, às 13h, a mtv estreia sua nova programação para 2011 e seus novos contratados. oito novos vjs chegam à emissora para comandar atrações variadas, mas com conteúdo voltado principalmente para o humor e música. a modelo e apresentadora ellen jabour e o cantor arnaldo antunes são os destaques entre as novas contratações. ela estará à frente do "top 10", programa diário, que mostra os dez clipes mais votados pelos internautas. já arnaldo antunes estreia como apresentador no comando do "grêmio recreativo", programa que exibirá registro dos ensaios, conversas e shows que acontecem cada vez numa casa noturna diferente. antes da estreia da nova grade, a mtv ficará 37 horas com a programação fora do ar. neste período, as câmeras vão mostrar, ao vivo, os bastidores de todo o processo de mudança e ajustes finais para construção da nova grade da emissora. veja abaixo os novos programas e as datas de estreia de cada um: "top 10" - estreia dia 15 de março ellen jabour é a nova apresentadora da atração que exibe diariamente a parada com os dez clipes mais votados pela audiência através do portal mtv. quando: segunda à sexta-feira horário: 19h30 "na brasa" - estreia dia 15 de março o vj china comanda o programa que promete ser a casa da música "made in brazil" de artistas independentes ou não. estreias de clipes, entrevistas e participação da audiência via telefone e twitter. quando: segunda à sexta-feira horário: 20h30 "não tem clipe... mas é legal" - estreia dia 15 de março com 15 minutos de duração a atração mostra as músicas que não tem clipe, mas são legais. um set list elaborado pela galera que faz a mtv e que vai apresentar um som novo ou velho, porém sempre diferenciado. quando: segunda à quinta-feira horário: 21h15 "big áudio" - estreia dia 15 de março o programa vai tocar "as últimas dos maiores" somados a clássicos e hits de artistas como arcade fire, black montain, mayer hawthorne, amy winehouse, green day, lcd soundsystem, jay-z, gorillaz, king of leon, entre outros. quando: segunda à sexta-feira horário: 23h30 "grampo mtv" - estreia dia 15 de março misture uma ou mais câmeras escondidas, ligações telefônicas, um vj provocador e indiscreto, atividades lícitas e ilícitas, fatos curiosos e revoltantes e o resultado é do grampo mtv. quando: terça-feira horário: 23h "adnet ao vivo" - estreia dia 17 de março o novo programa semanal e ao vivo de marcelo adnet é uma mistura de humor e jornalismo, onde o vj vai comentar com a audiência os principais fatos da semana através de todos os meios de comunicação disponíveis e simultaneamente. quando: quinta-feira horário: 22h "pc na tv" - estreia dia 17 de março o vlogger mais conhecido do brasil sai de seu quarto e tem agora a missão de comandar um programa semanal na mtv. pc na tv vai mostrar as coisas mais curiosas que estão acontecendo por aí. quando: quinta-feira horário: 23h "15 em tecnologia" - estreia dia 18 de março produzido diretamente de nova iorque, o programa vai falar sobre tecnologia tendências, novidades e comportamento digital e será comandado por ronaldo lemos. quando: sexta-feira horário: 21h15 "top mundi" - estreia dia 19 de março didi adora estar por dento dos sucessos musicais de todos os países do planeta e, é justamente isso que ele vai fazer no top mundi, uma parada semanal das 10 músicas e clipes mais estourados nas outras mtvs do mundo. quando: sexta horário: 22h "goo" - estreia dia 19 de março o programa será totalmente dedicado a música que aponta para o futuro e que certamente a audiência vai conhecer antes na mtv. die antwoord, aspirins, local natives, major mazer, crystal castles, el guincho são algumas das atrações. quando: sábado horário: 23h "clipes do comédia" - estreia dia 19 de março série de seis programas de meia hora com a compilação dos melhores clipes do programa comédia mtv. a audiência poderá rever grandes sucessos como "o lado bom de ser gay" e "gaiola das cabeçudas". quando: sábado horário: 21h30 "extrato mtv" - estreia dia 20 de março chuck, gaía e china vão se encontrar para apresentarem o programa sobre um tema musical comum à vida de todos. bandas como radiohead, chemical brothers, tim maia, iron maiden e outras tantas podem ser esperadas nesse debate. quando: domingo horário: 23h30 "rock gol" - estreia dia 21 de março o programa está de cara nova e edu elias é o novo apresentador que vai trazer muitas novidades. no quadro "desafio da semana", edu desafia os convidados em uma disputa de pênaltis ou pequeno jogo de futebol dentro do estúdio. quando: segunda-feira horário: 22h "grêmio recreativo" - estreia dia 24 de março arnaldo antunes estreia como apresentador no comando do "grêmio recreativo", programa que exibirá registro dos ensaios, conversas e shows que acontecem cada vez numa casa noturna diferente.. quando: quinta-feira horário: não informado veja também ellen jabour , arnaldo antunes , marcelo adnet , mtv , 0 22700, 308, 23022, 21538, 0 ou 4 televisao carregando...
o prazo para inscrição de jogadores no campeonato paulista se encerrou nesta quinta-feira, e o corinthians não atendeu a um pedido de tite. o treinador solicitou a contratação de um zagueiro destro, porém a diretoria anunciou a chegada de um desconhecido volante, o jovem nenê bonilha, revelado pelo paulista, de jundiaí. volante de 19 anos é o reforço o corinthians contratou o volante nenê bonilha, revelado pelo paulista de jundiaí. o atleta de 19 anos chega sem custos, já que seu vínculo com a equipe do interior se encerrou. nenê assinará vínculo com o clube de parque são jorge até dezembro de 2014. o jovem pode ser uma alternativa para a vaga de jucilei, vendido ao anzhi, da rússia. leia nota completa sobre a contratação assim, o comandante corintiano aguarda o retorno do capitão chicão para a defesa. afastado desde o dia 17 de fevereiro, quando sofreu uma lesão muscular, o camisa 3 está em fase final de recuperação. nesta quinta ele treinou no campo, acompanhado do fisioterapeuta caio mello. a tendência é que chicão volte na quarta, dia 9, contra a ponte preta, no pacaembu. caso não tenha condições de jogo até lá, ficará à disposição para domingo, dia 13, contra o mirassol, fora de casa. enquanto isso, wallace e leandro castan seguem como a dupla de zaga. “hoje temos três zagueiros, sendo que dois jogam com o pé esquerdo. assim fica mais difícil fazer uma dupla. por isso, a necessidade de buscar outro jogador”, apontou tite, na última terça, quando pediu pressa à diretoria nas negociações. reforços agora apenas para o campeonato brasileiro, que começa em maio. as opções para o sistema defensivo são os destros chicão e wallace e os canhotos castan, diego sacoman e paulo andré. este último segue longe dos gramados por causa de uma cirurgia no joelho. leia mais sobre o corinthians dentinho diz que ficou galã em surfistinha e quer mais filmes record acha que andrés trocou de lado por bajulação da cbf
o são paulo não conseguiu reverter no superior tribunal de justiça (stj) a decisão do juiz da 50ª vara cível do rio de janeiro e a taça das bolinhas terá mesmo que voltar para a caixa econômica federal. a decisão foi publicada no site oficial da entidade. taça das bolinhas: novela sem fim a taça das bolinhas definitivamente se tornou uma daquelas novela intermináveis do futebol nacional. são paulo e flamengo brigam desde sempre pelo troféu. acompanhe as últimas sobre o caso: patricia promete taça das bolinhas, que pode sair do morumbi para o fla veja mais são paulo diz que aceita devolver taça das bolinhas, mas sugere duplicação veja mais juiz que mandou devolver taça das bolinhas diz que só tapetão resolve caso veja mais clube dos 13 contraria aliado são paulo e diz que taça das bolinhas é do fla veja mais justiça obriga são paulo a devolver a taça das bolinhas em 24 horas à caixa veja mais segundo a nota, a reclamação apresentada pelo são paulo ao stj teve seguimento negado pela ministra isabel gallotti nesta quinta-feira. para o clube, o juiz carioca contrariou decisão do próprio tribunal em 1999 que teria decretado o sport vencedor do nacional de 1987. o time paulista alegou que o flamengo pretende rediscutir um tema já resolvido pelo órgão. "o stj já se manifestou a respeito de quem é o campeão do ano de 1987 e tal decisão já transitou em julgado há mais de 11 anos, não sendo possível nenhum órgão, seja ele do poder judiciário, ou a própria cbf, decidir de maneira diversa do disposto no título judicial", afirmou o pedido do time paulista, que pretendia manter consigo a “taça das bolinhas”. a justiça do rio de janeiro já havia determinado sua devolução à caixa. a ministra isabel gallotti explicou em sua decisão que o stj não se manifestou sobre o mérito da questão, isto é, sobre quem efetivamente é o campeão brasileiro de 1987. o que foi julgado em 1999 apenas confirmou que era inviável ser apreciado pelo stj o recurso especial contra decisão favorável ao sport. “como se vê, sequer foi tangenciado o mérito da causa no exame do recurso especial, não se podendo afirmar, portanto, que tenha sido ofendida a autoridade de decisão do stj”, afirmou a relatora no processo. a interminável novela da taça das bolinhas colocou em oposição dois dos maiores clubes do futebol brasileiro: o são paulo e o flamengo. a ideia é que o troféu seja oferecido ao primeiro pentacampeão nacional ou tri consecutivo. o título de 1987 é o 'divisor de águas' da questão, já que se o clube carioca for considerado o campeão ele estará apto a ficar com a taça. por intermédio da presidente patrícia amorim, o flamengo já se considera detentor da taça, tanto é que confeccionou uma camisa comemorativa do fato. o são paulo ainda não se pronunciou oficiamente sobre o caso, mas já havia dito que brigará em todas as instâncias para ficar com o troféu. vale lembrar que a decisão do juiz carioca gustavo quintanilha telles de menezes apenas obriga que a taça das bolinhas retorne para a caixa até que a situação seja resolvida de fato. * atualizada às 21h55
em um dia inspirado de marcelo, convocado nesta quinta-feira para o amistoso do brasil diante da escócia --fez um gol e participou de outros três--, o real madrid não perdoou a fragilidade do penúltimo colocado málaga, aplicou fáceis 7 a 0, no santiago bernabéu, e manteve sua caça ao líder barcelona. cristiano ronaldo, três vezes, benzema, com dois tentos, e di maria completaram o massacre. c. ronaldo deve virar desfalque a pouco mais de 10min do fim, crisitano ronaldo não se deu conta de que mourinho já havia realizado três substituições e pediu para deixar o campo reclamando de dores no tornozelo esquerdo. depois do confronto, ele explicou como sentiu a lesão e admitiu que dificilmente deverá ter condições de encarar o racing santander no domingo. “senti o pé de apoio na hora de chutar. não creio que volto”, comentou. confira a tabela completa da competição a distância na clasificação, porém, ainda é grande. o real madrid soma 64 pontos, sete atrás do barcelona. por isso, sabia exatamente que não poderia falhar diante de uma equipe que figura entre as piores da competição (23 pontos). e não decepcionou. sua superioridade foi nítida durante toda a partida. aos 26min, benzema aproveitou desatenção dos visitantes, desviou cobrança de falta e fez o primeiro do real. quatro minutos mais tarde, o atacante francês fez outro, mas a arbitragem marcou impedimento. o málaga, dos brasileiros weligton e sandro silva, pouco produzia. por outro lado, os madrilenos não demoraram a ampliar. aos 35min, marcelo iniciou um rápido contra-ataque e lançou para di maria anotar 2 a 0. depois, o argentino retribui o ‘presente’ e deu uma bela assistência para o brasileiro, que bateu forte e anotou o terceiro. o real madrid não tirou o pé do acelerador na segunda etapa. logo aos 5min, cristiano ronaldo deixou sua marca. aos 17min, marcelo cruzou com perfeição para benzema balançar a rede outra vez. aliás, o brasileiro estava inspirado. aos 22min, manu gaspar pôs a mão na bola em um cruzamento do lateral da seleção. pênalti. cristiano ronaldo cobrou e fez o sexto. aos 32min, o português selou o massacre. 7 a 0. apesar da facilidade, o brasileiro kaká ficou apenas como opção no banco. ainda nesta quinta-feira, almería e racing santander empataram por 1 a 1. no jogo, o goleiro brasileiro diego alves (almería) defendeu uma cobrança de pênalti, enquanto seu compatriota do rival de santander, o zagueiro henrique, levou o cartão vermelho no início do confronto.
nesta quinta-feira, último dia para inscrições de reforços no campeonato paulista, o corinthians contratou o volante nenê bonilha, revelado pelo paulista de jundiaí. o atleta de 19 anos chega sem custos, já que seu vínculo com a equipe do interior se encerrou. quem é nenê bonilha? nome completo: luís otávio bonilha de oliveira nascimento: 17/02/1992 naturalidade: são joão da boa vista (sp) altura: 1m75 peso: 70kg corinthians volta a ter paz leia mais notícias do corinthians nenê assinará vínculo com o clube de parque são jorge até dezembro de 2014. o jovem pode ser uma alternativa para a vaga de jucilei, vendido ao anzhi, da rússia. segundo a assessoria de imprensa corintiana, o meio-campista sequer será apresentado oficialmente, pois passará por um período de testes no elenco de tite. nos últimos dias, a diretoria negociou com o grêmio para adquirir willian magrão, de 24 anos. o volante sequer foi inscrito por renato gaúcho na copa libertadores, pois se recupera de uma cirurgia no joelho, e custaria r$ 3 milhões aos cofres corintianos. a transferência estava praticamente certa, mas a diretoria desautorizou o gerente william machado a sacramentá-la. o episódio culminou com o pedido de demissão do ex-capitão alvinegro, que ocupou a gerência de futebol durante menos de um mês. outro nome que surgiu foi o do paraguaio cristian riveros, do sunderland (ing). o alto salário do estrangeiro de 28 anos virou um obstáculo para o acerto. leia mais sobre o corinthians dentinho diz que ficou galã em surfistinha e quer mais filmes record acha que andrés trocou de lado por bajulação da cbf
03/03/2011 - 23h23 pedro bial anuncia que vencedor da prova do anjo estará livre do paredão da redação logo após o começo da prova do líder, pedro bial anuncia que anjo será imunizado (3/3/11) confira fotos da terceiro prova de resistência do reality revista "sexy" divulga fotos do ensaio com natalia quem merece ser o novo líder do bbb 11? veja fotos dos "brothers" nesta quinta-feira leia mais notícias do bbb11 o anjo desta semana será diferente. o apresentador do bbb11, pedro bial anunciou que o colar do anjo imunizará o próprio ganhar da prova, que acontece nesta sexta-feira (4). assim, o vencedor da prova do anjo não terá de escolher alguém para imunizar, pois ele mesmo estará livre dos votos do novo líder e do resto dos “brothers” para o paredão. a eliminada janaína foi o anjo mais recente do “big brother brasil 11”. na ocasião, ela imunizou diana e livrou a modelo da berlinda tripla que eliminou a própria janaína e o dançarino diogo.
o grêmio teve pela frente uma equipe disposta somente a defender, nesta quinta-feira, no olímpico. o león de huánuco priorizou a retranca e vendeu caro a derrota por 2 a 0. o gol, de andré lima, saiu novamente com a principal arma dos gaúchos na temporada: cruzamentos na área. no segundo tempo borges fez de pênalti e garantiu o placar. o resultado recoloca o grêmio na liderança do grupo 2 da libertadores, com seis pontos. porém, esta situação pode ser alterada na próxima semana, quando o junior de barranquilla vai até a bolívia enfrentar o oriente petrolero na quarta-feira. caso os colombianos vençam, voltam para a liderança. de qualquer forma, os comandados de renato gaúcho abriram três pontos em relação ao terceiro colocado, o próprio león. a marca é relevante, pois os dois primeiros do grupo avançam para as oitavas de final da competição. veja álbum de fotos a terceira rodada da chave ainda não está completamente definida para o grêmio. inicialmente o enfrentamento com o mesmo león, só que no peru, aconteceria dia 15, à tarde - pois o estádio dos peruanos não possui iluminação. porém, pela dificuldade de acesso a huánuco, os brasileiros pretendem o adiamento do embate para dia 17. o león de huánuco fez o que se esperava. menor e atuando fora de casa em sua primeira libertadores, os peruanos colocaram todos atletas atrás da linha de meio-campo. raras foram as vezes que qualquer atleta visitante ousou avançar até a intermediária. principais lances primeiro tempo 12min - orejuela recebe livre na cara de victor e chuta para defesa do goleiro gremista 41min - goooollll do grêmio!!!! douglas cobra falta na área e andré lima se antecipa ao marcador para abrir o placar segundo tempo 9min - goooollll do grêmio!!!! borges bate pênalti com violência e faz o segundo 13min - borges tabela com andré lima, dribla o goleiro e tenta devolver para seu colega, mas a defesa afasta 19min - cruzamento na área e rodriguez cabeceia no ângulo obrigando victor a uma bela defesa 24min - incrível!!! - gilson cruza para andré lima, o goleiro se passa, mas o centroavante perde com o gol vazio leia mais notícias do grêmio no uol esporte classificação do grupo 2 da libertadores página da competição continental no uol simule os resultados de sua equipe na copa assim, o time do peru freou as investidas iniciais do grêmio e conseguiu criar a melhor chance dos primeiros 15 minutos de jogo. uma bola afastada parou nos pés de orejuela, que chutou para defesa de victor. além de dar o principal arremate em gols dos momentos iniciais, orejuela se mostrou a arma mais perigosa dos visitantes, jogando às costas de gilson. a fortaleza defensiva do león manteve-se estável e, até os 30 minutos do primeiro tempo o goleiro flores não havia defendido nenhum chute em gol, somente cruzamentos ou bolas espirradas, nas quais o arqueiro peruano aproveitou para ganhar tempo. mas no primeira vez que tentou o gol adversário o grêmio conseguiu furar a defesa adversária. em sua principal jogada: cruzamento após falta. douglas levantou para andré lima se antecipar ao defensor e colocar na rede aos 41 do primeiro tempo. o gol foi bom para o grêmio, pois acalmou a equipe, que se mostrava nervosa a cada minuto com o 0 a 0 no placar. além disso desmontou a prioridade defensiva do león, já que precisava igualar novamente a partida. até o fim do primeiro tempo, o time tricolor trocou passes e foi para os vestiários ciente que, mesmo com dificuldades, o mais difícil já havia passado. gol cedo e tranquilidade no segundo tempo mais leve, o grêmio seguiu em cima no segundo tempo. tanto que logo aos 8 minutos araujo derrubou andré lima dentro da área. borges cobrou e marcou o segundo gol do grêmio, garantindo a tranquilidade na partida. o sexto gol colocou o ex-são-paulino como artilheiro gremista na temporada, mesmo sem atuar todos os jogos. mais sobre o grêmio saída de paulão reabre disputa por posição na defesa do grêmiopágina especial sobre libertadores no uolfotos do jogo contra o león a postura conservadora do león, sua principal característica nos primeiros 45 minutos de jogo, precisou ser desmontada na segunda parte do jogo. com mais espaços para jogar, os portoalegrenses criaram chances. da mesma forma, os peruanos, com o jogo ficando aberto. no entanto o placar não foi alterado e terminou 2 a 0. antes de pensar na sua próxima partida pela libertadores, porém, o grêmio volta a alternar campeonatos. na próxima quarta-feira, o time tricolor recebe o caxias, no olímpico, às 21h50, na final do primeiro turno do gauchão. antes disso haverá três dias de folga no olímpico. os jogadores estão liberados a partir deste momento e voltam às atividades somente na segunda da próxima semana. grêmio 2 x 0 león de huanuco grêmio victor; gabriel, rafael marques, rodolfo (mário fernandes) e gilson; fábio rochemback, adílson, carlos alberto (bruno collaço) e douglas; borges e andré lima (escudero). técnico: renato gaúcho león de huánuco flo­res; espinoza, araujo e cardo­za e suárez; ferrari (cevasco), zegarra, céspe­des e elías (otalvaro); orejuela e gonzales vigil (rodriguez). técnico: franco navarro data: 03/03/2011, quinta-feira local: estádio olímpico, em porto alegre (rs) árbitro: enrique osses (chi) assistentes: patricio basualto e sergio román (ambos chilenos) público: 28.605 presentes renda: r$ 612 469,00 cartões amarelos: ferrari (lh), zegarra (lh), araujo (lh), fábio rochemback (gre), gilson (gre) gabriel (gre) gols: andré lima, do grêmio, a 42 minutos do primeiro tempo; borges, do grêmio, a 9 minutos do segundo tempo
deivid comemora o gol marcado no clássico diante do vasco. um dos quatro feitos na temporada leia muito mais notícias do flamengo luxa mantém time para a estreia na taça rio confira tudo sobre o campeonato carioca o atacante deivid, do flamengo, marcou quatro gols nesta temporada, mas ainda não deixou de conviver com as vaias constantes da torcida rubro-negra. de fato, o jogador chegou ao clube no segundo semestre do ano passado e não conseguiu render o que dele se espera. as reclamações acontecem principalmente pelo alto investimento em sua contratação. para preservá-lo e fazer com que possa voltar ao nível que já alcançou na carreira, a comissão técnica do flamengo decidiu tirá-lo dos treinamentos com o grupo durante uma semana. o objetivo é que deivid reforce a musculatura e possa voltar bem ao time do técnico vanderlei luxemburgo. efetivamente, o trabalho começou nesta quinta-feira. deivid nem sequer participou do treinamento coletivo no ct ninho do urubu, em vargem grande, zona oeste do rio de janeiro. ele realizou um trabalho acompanhado pelos fisioterapeutas do clube. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter “o deivid vai fazer um trabalho de reforço muscular junto com a fisioterapia. essa separação vai durar mais ou menos uma semana. ele reclama de uma fibrose na musculatura da coxa e precisamos fortalecer isso para que possa jogar o que sabe. vamos dar uma melhorada porque o futebol que vem rendendo não está de acordo com o que achamos que tem condições. ele topou e está muito disposto”, explicou antônio mello, preparador físico do flamengo, ao uol esporte. em janeiro, o nome de deivid foi comentado no internacional. na ocasião, uma troca pelo atacante alecsandro foi proposta, mas o clube gaúcho não aceitou, pois pretende apenas vender alecsandro e lucrar algo em torno de r$ 2 milhões com a negociação. o atacante rubro-negro também recebeu consultas de outros clubes, mas segue normalmente no flamengo.
em segundo lugar na classificação da superliga masculina, cimed consegue vencer de virada bruninho rompe ligamento do tornozelo esquerdo relembre como o levantador sofreu a contusão leia mais notícias sobre vôlei no uol esporte com o levantador bruninho apenas na torcida do lado de fora da quadra após romper os ligamentos do tornozelo esquerdo, a cimed sofreu para conseguir a vitória sobre o santo andré, penúltimo colocado da superliga masculina e só garantiu o triunfo no quinto set por 3 a 2 após mais de 2h de partida, com parciais de 18-25, 25-21, 25-22, 25-27 e 15-11. jogando em santo andré, o time catarinense escalou joel no lugar de bruno e teve pela frente o bom desempenho do meio de rede alemão, que se destacou e garantiu o triunfo no primeiro set para o vice-lanterna da superliga. os erros no primeiro set acordaram a cimed, time com a segunda melhor campanha da competição, que reagiu para voltar a controlar a partida com vitórias no segundo e no terceiro sets, apesar de parciais pouco cômodas diante da equipe andreense. mas novamente o time de santa catarina teve dificuldades quando tentava fechar a partida e foi batida pelo time de santo andré por 27 a 25 em uma parcial que teve 34 minutos de duração, a maior da partida. a experiência de anderson foi fundamental para a cimed no final da partida e a equipe conseguiu vencer o tie-break e escapar de perder para um time que tem apenas quatro vitórias em toda a competição. anderson fechou o confronto como principal jogador da cimed ao anotar 18 pontos, superado na partida apenas por alemão, do santo andré, com 21. em duas partidas com joel no lugar de bruninho, a cimed perdeu uma diante do londrina por 3 sets a 0 e conseguiu com dificuldades uma vitória perdendo dois sets para o penúltimo colocado da superliga. o levantador titular da equipe catarinense ainda não tem previsão de retorno. “pecamos nas viradas de bola e no entrosamento do grupo com o levantador joel. ele é um excelente atleta, experiente, mas tem características diferentes das do bruno, as quais o grupo titular ainda não se habituou totalmente”, afirmou o técnico da cimed, marcos pacheco, após a vitória. mais sobre vôlei no uol esporte colombiana marca 53 pontos em um jogo de vôlei e iguala recorde mundial crise política no egito afeta liga mundial; brasil tem 'regalia' em decisão
a mesa do brasileiro é uma explosão de sabores, história, cores e temperos. o brasil é um conjunto de muitos paladares e dos mais diversos pratos. o folclore, a colonização e as influências indígenas instigam o apetite nacional.está na hora de descobrir o que você sabe sobre a gastronomia brasileira. teste seus conhecimentos!
diego tardelli foi liberado para viajar à rússia para acertar as bases do contrato com o novo clube volante toro minimiza 'faro de goleador' após 'castigo' de dorival, jobson quer ser titular leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte depois de dizer que não havia recebido proposta para deixar o atlético-mg, o atacante diego tardelli foi liberado pela diretoria atleticana, nesta sexta-feira, para acertar as base do salário com o anzhi makhachkala, da rússia, o mesmo que recentemente contratou o lateral-esquerdo roberto carlos e o volante jucilei, que estavam no corinthians. de acordo com a assessoria de imprensa do atlético, o anzhi ofereceu 5 milhões de euros (r$ 11,5 milhões) por 62,5% dos direitos econômicos de diego tardelli que pertencem ao clube mineiro. o restante está nas mãos de grupo de investidores. a diretoria do atlético dispensou tardelli do treinamento desta sexta-feira à tarde para que ele possa viajar à rússia. para que o negócio seja concretizado, o atacante precisa acertar as bases do salário com o clube russo. o técnico do anzhi, gadzhi gadzhiev, já havia manifestado publicamente o interesse na contratação de diego tardelli, que negou ter recebido proposta oficial para deixar o atlético. em 2009, o presidente do atlético, alexandre kalil, chegou a dizer que havia recusado proposta de 9 milhões de euros do saint-etienne, da frança, pelo atacante. no início desta temporada, o diretor de futebol, eduardo maluf, revelou que o clube mineiro havia descartado outra oferta para negociar diego tardelli, mas não revelou por qual valor. contratado em 2009, diego tardelli teve um grande início de temporada, sendo artilheiro do campeonato mineiro com 16 gols e do brasileirão, com 19 gols, ao lado de adriano, então no flamengo. no mesmo ano, o atacante se tornou o maior goleador do brasil com 42 gols. se tardelli acertar com o clube russo, o técnico dorival júnior perderá, num curto espaço de tempo, duas "estrelas" do elenco atleticano. nesta semana, o clube mineiro rescindiu o contrato do meia diego souza, que acertou sua transferência para o vasco.
04/03/2011 - 18h05 "brothers" acreditam que rodrigão indicará diana ao paredão da redação talula diz a jaque seu palpite sobre a indicação do líder: "eu acho que ele vai na diana, mas não tenho certeza" (4/3/11) bial anuncia que anjo também será imunizado rodrigão vence prova de resistência veja fotos da prova do líder quem atender big fone pode indicar um ao paredão talula disse para jaqueline que acredita que o líder rodrigão indicará diana para o paredão. "mas não tenho certeza absoluta. talvez ele até me indique", afirmou a modelo. "o que você acha?", perguntou talula para jaqueline. "acho que faz sentido o que você falou". a conversa das "sisters" foi interrompida pela chegada de paulinha. mais tarde, diana disse a daniel que acredita que ela e paulinha estão na mira do líder. a produtora de moda ainda sugeriu a daniel uma maneira de se defender. "a gente pode combinar assim: se eu ganhar, eu te imunizo e se você ganhar, você me imuniza". o "brother" concordou. em papo com daniel no lado b, paula também acredita que pode ser indicada pelo líder. "mas eu não votaria nele se fosse líder, indicaria o wesley".
matthew hatton viu o irmão mais velho viver o auge e a queda no boxe, em menos de cinco anos. querido pela apaixonada torcida inglesa, ricky hatton chegou ao título mundial dos meio-médios ligeiros e ganhou chances contra floyd mayweather jr. e manny pacquiao. mas, após derrotas, acabou flagrado por um tabloide de seu país consumindo drogas. problemas familiares à parte, o caçula tem neste sábado a chance de brilhar sob os próprios holofotes e conquistar seu primeiro cinturão. mais sobre boxe no uol reveja, com vídeo, o flagra de ricky hatton consumindo cocaína durante uma festa com tapete vermelho, tyson lança polêmica série sobre corridas de pombos; veja mike tyson faz paródia de filme do oscar apelidado de “magic” matthew, o peso médio ligeiro sempre viveu às sombras do irmão famoso, até por conta de um cartel inferior. enquanto ricky chegou invicto ao duelo com mayweather, ele tem 4 derrotas e 2 empates em 47 combates. e para ser campeão do mundo, terá de enfrentar em anaheim (eua) o favorito mexicano saul alvarez, que empatou uma vez e venceu todas as outras 35 lutas da carreira. ricky e matthew tiveram uma vida no pugilismo próxima, já que o pai deles é que sempre cuidou de seus interesses. muitos dos combates do caçula foram em preliminares do astro, ainda sem público lotando ginásios e longe do glamour com que o mais velho se acostumou. mas desta vez a luta será como um teste para os hatton, depois de um golpe na família. em setembro de 2010, mais de um ano após o combate com pacquiao, o tablóide news of the world publicou um vídeo em que ricky hatton aparecia consumindo cocaína. as imagens, fortes, foram acompanhadas de um texto que sugeria que o pugilista era usuário habitual da droga. compare os irmãos hatton ricky, o mais famoso dos irmãos, foi campeão mundial, mas perdeu para mayweather e pacquiao ricky números matthew 32 idade 29 47 combates 47 45 vitórias 41 32 nocautes 16 2 derrotas 4 0 empates 2 2, pelos meio-médios títulos mundiais 0 em seguida, apareceu a resposta dizendo que ele se internaria para reabilitação. desde então, o ex-campeão nunca confirmou a aposentadoria, mas começou atuar mais na área empresarial. para sábado, acompanhou os passos de matthew e se mostra confiante, apesar de o rival ser favorito disparado: para cada dez dólares apostados no mexicano, ganha-se um em caso de acertar a vitória. “será uma luta dura para matthew, porque saul alvarez é maior fisicamente, mas estamos confiantes na vitória”, afirmou o irmão mais velho, que chegou a dar uma de espião em treino do mexicano. “eu já lutei contra pugilistas mais experientes. se analisarmos seus combates, ele não pegou ninguém bom”, disse matthew, sobre saul. “não digo que não seja uma luta perigosa para mim, mas também será para ele. eu não tenho nada a perder.” cinturão em jogo foi do último algoz de ricky, pacquiao curiosamente, matthew entrará no ringue brigando por um título que foi de pacquiao, último algoz do irmão. o filipino deixou vago o cinturão dos médios ligeiros do conselho mundial de boxe, logo após a conquista contra antonio margarito, sua última luta. mesmo com o recorde de oito títulos em categorias diferentes, pacquiao achou melhor preservar a saúde e deixar de lado embates com pugilistas muito maiores em tamanho e peso. assim, mantém-se apenas como campeão dos meio-médios, pela organização mundial de boxe. mais notícias sobre lutas no uol esporte anderson silva bate 100 mil seguidores no twitter e cria 'dia do aranha' natalia falavigna passa por cirurgia para reconstruir ligamento do joelho
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
04/03/2011 - 08h00 giovanna lancelotti comemora estreia na tv como a cecília de "insensato coração" poptevê a atriz giovanna lancelotti (4/3/2011) "eu nunca tive ciúme de fã", conta giovanna lancellotti, namorada de pe lanza, a revista a espontaneidade e desenvoltura são traços marcantes na personalidade de giovanna lancellotti. talvez por isso, atuar sempre foi um desejo. aos 16 anos, ela se mudou para são paulo para estudar teatro e, depois de três testes, conseguiu ser aprovada para seu primeiro papel na tv, a discreta cecília de "insensato coração". "fiz o teste para 'passione' e 'malhação'. quando surgiu o de 'insensato coração' pensei: se não passei para 'malhação', qual a chance de ser aprovada na novela das nove. nenhuma, né?", lembra a atriz, surpreendentemente madura para os seus 17 anos. na trama, ela dá vida a uma menina doce e responsável que, apesar de não concordar com as atitudes da irmã leila (bruna linzmeyer) está sempre pronta para ajudar. "quando estudei a personagem, me apaixonei. somos muito parecidas", analisa ela, que desde o ano passado faz aulas de 'wakeboard' para interpretar cecília. com um sorriso constante, giovanna não esconde a empolgação com a oportunidade na televisão. mesmo assim, a atriz não descarta a possibilidade de seguir outra carreira. no segundo semestre deste ano, ela começa a cursar faculdade de publicidade e propaganda. "não quis fazer cinema ou artes cênicas porque já estou envolvida com isso. se daqui há algum tempo eu desencanar, tenho um plano 'b'", revela. nome: giovanna lancellotti roxo. nascimento: 21 de maio de 1993. "nasci em ribeirão preto, mas morei a vida inteira em são joão da boa vista", em são paulo. na tv: "gosto muito de seriados americanos. era apaixonada por 'friends', depois que acabou, comprei todas as temporadas". o que não assiste na tv: "não gosto de assistir jornal, prefiro ler". nas horas livres: "sou muito viciada em internet, mas também gosto muito de sair com as amigas. desde que mudei para o rio, vou muito à praia". no cinema: "um amor para recordar", de adam shankman. música: "ouço de tudo. só não gosto de forró ou rock metálico". livro: "o ator e o método", de eugênio kusnet. prato predileto: comida japonesa. pior presente: "no meu aniversário de 13 anos, me deram uma pulseira de neon. fiquei muito decepcionada, porque a embalagem era grande". o melhor do guarda-roupa: blusinha de renda branca. perfume: "uso dois: armani mania e flowerbomb", de giorgio armani e viktor & rolf, respectivamente. mulher bonita: milena toscano. homem bonito: chace crawford. cantor: chris daughtry. cantora: sandy leah. "sou apaixonada por ela desde pequenina". ator: tony ramos. atriz: deborah evelyn. arma de sedução: "espontaneidade". animal de estimação: "a sandy leah, minha schnauzer gorda". escritor: machado de assis. programa de índio: "ir a um baile funk". melhor viagem: "independentemente para onde você vai, o que importa é quem está com você. a viagem da minha vida foi para disney com as minhas melhores amigas". sinônimo de elegância: "postura e sorriso no rosto". melhor notícia: "ter sido aprovada para a novela". inveja: "do bruno de luca, que viaja o mundo inteiro". ira: "falsidade". gula: "brigadeiro". cobiça: "queria ser como as patricinhas de filmes quando saem para fazer compras". preguiça: "de ir para academia". vaidade: "sou muito vaidosa. fico uma hora em frente ao espelho e não saio de casa sem perfume e talco". mania: de mexer no cabelo. filosofia de vida: "seja você mesmo e seja feliz". (por natalia palmeira) veja também giovanna lancelotti , insensato coração , 0 49007, 34101, 0 ou 4 televisao carregando...
a ferrari anunciou nesta sexta-feira mais uma mudança no nome de seus carros que serão pilotados pelo brasileiro felipe massa e o espanhol fernando alonso na temporada e a terceira nomenclatura escolhida para batizar o modelo foi 150· italia. logomarcas são semelhantes ford processou a equipe ferrari por uso do nome f150 e alegou que a escuderia italiana copiou até o símbolo da picape f-150, famosa nos estados unidos no logo oficial de seu carro na fórmula 1 leia mais sobre a ação da ford contra a ferrari quando foi lançado oficialmente o carro teve seu primeiro nome como f150 para comemorar o aniversário da unificação da itália, mas a montadora norte-americana ford ameaçou processar a escuderia italiana, já que tinha uma picape com este nome, fazendo com que a ferrari alterasse seu carro para f150th italia. mas depois de ter realizado testes de pré-temporada, a escuderia italiana novamente alterou a nomenclatura dos bólidos e anunciou com certa ironia à queixa inicial da ford o carro 150· italia “a fim de evitar o mínimo risco de que alguém confunda um carro de fórmula 1 com uma caminhonete ‘pick-up’, a ferrari ‘decidiu que o carro perca o f que precede o número 150”, anunciou a ferrari em seu site oficial. mais sobre fórmula 1 para webber, senna "se reviraria no túmulo" com plano de chuva artificial de ecclestone sem vaga, lucas di grassi ataca como piloto de testes do projetista de circuitos da f-1 o símbolo “·” também substitui o “th” em uma tentativa de deixar o nome mais voltado para o idioma italiano do que o inglês habitual da fórmula 1. “portanto, o nome agora se lê como ferrari 150· italia, é preciso deixar claro a todo mundo que é um carro em homenagem pela unificação do nosso país. esperamos que o assunto esteja definitivamente encerrado e possamos nos concentrar em assuntos mais importantes, quer dizer, garantir que o nosso carro, que já parece ser muito bom, se converta em um verdadeiro ganhador”, avisa o comunicado da escuderia italiana. a temporada da fórmula 1 começa com o grande prêmio da austrália, em melbourne, no dia 27 de março.
o atacante luis fabiano externou recentemente que deseja deixar o sevilla e voltar para o futebol brasileiro. na mesma entrevista, ele reiterou seu carinho pelo são paulo. mas o clube que o projetou para o cenário europeu alega que não tem condições de repatriá-lo, apesar de pensar em um projeto a longo prazo para tê-lo de volta. "o luís fabiano é ligado ao nosso clube. sempre que conversamos, ele manifesta o interesse de voltar, mas só poderá quando estiver dentro da realidade, porque ele ainda tem muito mercado lá fora. planejamos que ele encerre a carreira aqui ", admitiu o diretor de futebol joão paulo de jesus lopes nesta sexta-feira. confira as últimas notícias do dia do são paulo perrone: após conversa com felipão, são paulo estuda emprestar fernandão são paulo não suspende decisão, e taça das bolinhas terá que voltar para a caixa econômica lucas supera kaká e é convocado sete meses depois de estreia profissional luis fabiano não está feliz no sevilla. na sua página no twitter, o atacante declarou recentemente que “muita coisa iria acontecer” depois da eliminação do time espanhol para o porto na liga europa e pediu para seus fãs torcerem por ele. ao sportv no início da semana, o jogador externou suas aspirações de forma bem clara. “chegou o momento de buscar outras alternativas, outras aspirações. chegou a minha hora. muitos jogadores estão voltando [para o brasil]. seria o momento ideal voltar agora”. corinthians, santos, inter e palmeiras já demonstraram interesse em contar com ele, mas luis fabiano mostrou que tem vontade é de continuar a sua história no são paulo, onde se destacou para ser transferido posteriormente para o porto. “gostaria de continuar na história do são paulo, já que sou um dos cinco maiores artilheiros. seria muito legal voltar”.
elano e neymar vivem situações opostas no santos. o meia é o artilheiro do time com nove gols, em dez jogos; o atacante ainda não marcou após quatro partidas realizadas na temporada martelotte quer ganso contra o botafogo-sp jogo no carnaval deixa santistas revoltados confiante, martelotte sugere efetivação veja a página principal do santos no uol elano é o único jogador a sobressair-se em meio à crise no santos. autor dos últimos três gols da equipe, e único a marcar desde o retorno de neymar ao clube, o meia atingiu um feito inimaginável no início do ano: ele alcançou o jovem no ranking de gols marcados pelo alvinegro. agora, elano e neymar estão empatados na 41ª posição na lista dos maiores artilheiros da história do santos, com 57 gols cada, segundo as estatísticas oficias do clube. o líder é pelé com 1091 gols, em sua grande e histórica passagem pelo alvinegro, de 1956 a 1974. após a era pelé, elano e neymar estão consideravelmente melhores situados no ranking de artilheiros do santos. eles aparecem empatados na 12º colocação. neste quesito, os líderes são joão paulo e serginho chulapa, com 104 gols cada. neymar e elano não encaram o oeste o santos aumentou a lista de dispensados contra o oeste, no sábado de carnaval, às 21, em itápolis. após poupar neymar, léo e elano também não encaram os 360km de distância da capital. só que diferentemente do atacante, dispensando pela diretoria, os dois, gripados, serão preservados por orientação médica. lei a matéria sobre o tema a ascensão de elano no ranking é surpreendente. o meia marcou 48 gols, em 208 jogos disputados em sua primeira passagem no santos, de 2002 a 2005. desde o retorno, já foram nove gols, em dez jogos. os atacantes santistas não marcam gols desde o retorno de neymar ao time. o último tento marcado por um jogador da posição foi feito por zé eduardo, na vitória contra o noroeste, por 2 a 0, dia 11 de fevereiro. desde então, o santos disputou quatro jogos, e fez apenas três gols. todos marcados por elano. dois deles, contra são bernardo e cerro porteño, foram de pênalti. o outro, diante do corinthians, foi em um chute de fora da área. “eu não me preocupo tanto com artilharia. isso não é algo projetado. eu só procuro fazer o meu trabalho. se tiver mais oportunidades, vou continuar fazendo gols, porque deste jeito estou ajudando o santos”, disse elano, minimizando o atual feito.
04/03/2011 - 16h17 boninho diz que o "brother" que atender o big fone poderá indicar um para o paredão da redação pufes coloridos no espaço da sala on de fica o "big fone" rodrigão é o novo líder do bbb11 veja fotos da prova do líder boninho chama jornalista de anta e velha no twitter, boninho publicou que o big fone desta sexta-feira (4) terá clima de carnaval. "segundo bloco (do programa) quem atender vai indicar dois. depois escolhe um para o paredão. os indicados usam colar havaiano", escreveu ele. a assessoria de imprensa do reality show confirmou a informação e disse que a decisão de quem atender o big fone será tomada na formação do paredão, no domingo (6). por conta da transmissão dos desfiles das escolas de samba do rio de janeiro, o programa de domingo será exibido mais cedo, das 19h10 às 20h.
04/03/2011 - 16h50 jaqueline admite que se ofendeu com observação de pedro bial sobre sexo da redação jaqueline diz a talula e maria que se sentiu mal quando pedro bial disse que brincar e transar são a mesma coisa (4/3/11) pedro bial anuncia que anjo também será imunizado veja fotos da prova do líder boninho chama jornalista de anta e velha jaqueline admitiu na tarde desta sexta-feira (4) que se ofendeu com uma observação feita por pedro bial no programa desta quinta-feira (3). o apresentador quis saber mais sobre a aproximação de jaqueline e rodrigão durante a festa boteco e perguntou: "é verdade que o rodrigão tem um cheiro especial?", perguntou para a dançarina. jaqueline respondeu que, apesar de todos estarem mais carentes, o que aconteceu entre ela e rodrigão foi apenas uma brincadeira. bial disparou: "você sabe que brincar e... quer dizer a mesma coisa. no livro "macunaíma" de mário de andrade as pessoas brincam quando querem... ou seja, é um jeito bonitinho de falar de sexo". talula tentou amenizar e disse para jaque que pedro bial faz isso porque é muito brincalhão. "ele imitou meu choro. você não viu?", perguntou a modelo. jaqueline não recuou e voltou a afirmar que não gostou do que ouviu. "eu me senti mal quando ele citou o livro "macunaíma" e disse que brincar e transar são a mesma coisa".
reuters courtney love em hollywood (30/06/2005) los angeles, 4 mar 2011 (afp) -a roqueira courtney love aceitou pagar 430 mil dólares para resolver uma disputa legal com uma estilista, a quem havia difamado no twitter, disse nesta sexta-feira seu advogado. em uma batalha jurídica incomum na qual o site de microblogs estava envolvido, love divulgará um comunicado no qual se desculpará por ter chamado, entre outras coisas, dawn simorangkir de "puta" e mentirosa, disse o advogado da estilista. "é uma solução excepcional... é uma via fantástica para pedir desculpas... o que demonstra que courtney se equivocou e admite que difamou minha cliente", disse o advogado bryan j. freedman à afp.
camisa do fluminense, com o escudo da cbf de campeão brasileiro, será usada pelo time sábado leia muito mais notícias sobre o fluminense o fluminense estreia na taça rio, segundo turno do campeonato carioca, neste sábado, contra o resende, às 18h30, em são januário. o estádio, em função do momento ruim do time, deverá estar vazio. porém, quem comparecer, verá uma novidade na camisa tricolor. o fluminense vai entrar em campo com o escudo da cbf (confederação brasileira de futebol) de campeão nacional de 2010 na camisa. o uniforme ainda vem escrito tricampeão brasileiro, lembrando também os títulos de 1970 e 1984. o segundo turno é a última chance para o fluminense chegar à final do campeonato carioca contra o flamengo, vencedor da taça guanabara, primeiro turno da competição. o tricolor não fatura o estadual desde 2005, quando derrotou o volta redonda na grande decisão.
atacante brasileiro brandão já foi liberado da prisão, mas ainda responde a acusação saiba como começou o caso brandão brandão pode ser barrado no olympique marselha é 4º no francês; veja a tabela a jovem de 23 anos que acusou o atacante brasileiro brandão de agressão sexual na frança negou ter retirado a queixa contra o jogador. pelo contrário: agora, ela estuda entrar com uma ação civil para pedir indenização por danos e prejuízos. “ela se considera vítima de uma violação”, declarou o advogado da suposta vítima, olivier grimaldi. ele disse que a decisão de manter a queixa foi uma forma de “assumir judicialmente o status de vítima”. brandão saiu da prisão na última quarta-feira, embora ainda responda pela acusação. sua advogada patrícia clusan, no entanto, chegou a dizer que a jovem havia retirado a denúncia, informação que “chocou” a suposta vítima, segundo grimaldi. “ela também ficou chocada por ler e escutar que ela era uma companhia ‘habitual’ entre os jogadores do olympique de marselha nas casas noturnas, o que é falso”, continuou o advogado. o atacante admitiu ter tido relação sexual com a moça, mas disse que foi consentida. o caso teria acontecido quando o atacante do olympique a acompanhava até sua casa, depois de sair de uma discoteca em aix-en-provence. jornais franceses já falam na saída do jogador do olympique de marselha, e o presidente do clube, jean-claude dassier, não assegurou seu retorno: “enquanto se aguarda as conclusões do inquérito judicial, vou me reunir com o brandão junto com a comissão técnica para determinar em que condições ele pode se juntar ao grupo”. brandão volta ao brasil logo depois de sair da prisão, brandão pediu ao presidente dassier e ao técnico didier deschamps a permissão para voltar ao brasil e ficar perto da família por uma semana. sua solicitação foi atendida: "ele não teria nenhuma condição de jogar futebol agora", comentou o presidente, referindo-se ao estado psicológico do atacante.
adriano está sendo especulado em vários clubes, mas seu empresário nega qualquer contato luxa se esquiva sobre contratação de adriano leia mais do mercado da bola no uol esporte gilmar rinaldi jogou um balde de água fria nas possíveis intenções de clubes brasileiros na contratação de adriano, dispensado pela roma. segundo o empresário do atacante, ele segue recuperando-se de uma lesão no ombro e não está conversando com nenhuma equipe, já que poderá voltar aos gramados só em 45 dias. “adriano tem um trabalho de fisioterapia e não poderá voltar a jogar antes de 45 dias. neste momento não está tratando com time nenhum”, disse gilmar, em seu perfil no twitter. adriano está afastado dos gramados desde o início do ano, quando lesionou o ombro direito, que chegou a ser operado. o atacante voltou ao brasil para cumprir uma fase da recuperação, mas chegou a ter a carteira apreendida por dirigir embriagado e atrasou seguidas vezes seu retorno à roma. leia mais sobre adriano no uol perrone: santos vai atrás de adriano adriano escolhe voltar ao brasil para ser feliz, mas lamenta ter perdido dinheiro na itália luxemburgo se esquiva sobre adriano e espera posição de presidente do flamengo sem anotar gol, adriano deixa roma após 9 meses custando r$ 15 mil por minuto jogado voloch: olympikus não vai pôr adriano no fla o imbróglio irritou os italianos, que dispensaram o atacante nove meses depois de sua contratação, sem que ele tivesse marcado um gol sequer. agora, adriano movimenta o mercado da bola brasileiro. em entrevista à sky italia, o atacante confirmou que pretende voltar ao seu país natal. só que palmeiras e corinthians já rechaçaram a possível contratação. o flamengo está em dúvida, e o santos, segundo o blog do perrone, está interessado. gilmar rinaldi diz, no entanto, que não começou a conversar com nenhum clube. “qualquer notícia vinculando tratativas de contratação no momento são infundadas. primeiro a recuperação, depois [ele] vai analisar o que vai fazer”, disse gilmar. veja álbum de fotos
10/03/2011 - 04h53 maria desaba e mau mau finalmente revela o motivo de ter se afastado da redação maria desaba, chora muito e diz para mauricio que votou nele para o último paredão (10/3/11) quem merece ser o novo líder do bbb11? quem merece vencer o bbb11? confira fotos da festa dance vibe veja fotos desta quarta-feira (9/3/11) "perdi o tesão pelo mau mau", garante maria mauricio finalmente começa a colocar sua situação com maria em pratos limpos. a atriz desabou nos braços de mau mau e começou a chorar copiosamente. “desculpa, desculpa por tudo”, disse maria com a voz trêmula. “você não tem que se desculpar”, responde o roqueiro. “tenho sim. tenho sim. eu votei em você porque eu estava com raiva. foi super difícil e fiquei muito mal. mas você mudou. por que você mudou comigo, mau mau?”, questiona a atriz na madrugada desta quinta-feira (10). “se eu sou igual com todo mundo e diferente com você, então a mudança aconteceu contigo. pare pra pensar. e quem diz para alguém 'te amo' e depois vota nessa pessoa... eu nunca votei em você. votou porque tinha que votar, ponto final. eu já achava isso”, falou mauricio dando mais uma de suas lições de moral. “você acha que eu não sofro, cara? eu vivo atrás de você porque eu gosto de você! é muito difícil ficar do seu lado e dar uma de durona”, se entrega maria. “você não tem que fazer isso. você força a barra. fazer o que você está fazendo está feio, me incomoda”, dispara o roqueiro, que completa: “você é que é outra maria. você é a maria que grita, que xinga, que fica agarrando todo mundo com cigarro. eu nunca ficaria com essa maria. a maria que eu conheci não era essa. hoje você é uma mulher que eu não admiro. e não só sou eu que penso isso aqui dentro”. “e o mau mau que eu conheci não é esse de hoje. você voltou diferente. não aconteceu o que você acha que aconteceu. você já voltou diferente”, retruca a atriz. “ninguém nunca me falou que você ficou com o wesley. o que eu disse foi que não precisa ficar com o wesley. o pouco que aconteceu, pra mim é o suficiente. eu não imaginava que ia voltar e você não imaginava que eu ia voltar. não é culpa de ninguém, mas aconteceu. fazer o quê?”, revela mau mau, finalmente deixando claro que a intenção de maria de querer ficar com wesley é o motivo de seu afastamento. "você não respeita meu espaço. eu não posso confiar. quando eu me aproximo você confunde as coisas", conclui o roqueiro. porém, mauricio só esqueceu de contar um detalhe: que ouviu ariadna falar, na casa de vidro, que maria seria garota de programa. após deixar o reality mauricio afirmou que não pensava em ficar com a atriz novamente.
a supremacia da red bull nos últimos testes coletivos foi quebrada pelo novato mexicano sergio perez, que superou o melhor tempo que era de sebastian vettel com uma volta em 1min21s761 nesta quinta-feira, tornando-se o mais rápido após três dias de ensaios em barcelona. veja álbum de fotos aproveitando-se da liberdade de ajustes durante os testes, perez colocou um décimo na marca de vettel. na terça-feira, ele chegou a liderar, mas a sua melhor volta havia sido desconsiderada porque ele cortou uma chicane. desta vez, não houve quem contestasse o seu tempo, que superou em 0s331 o do segundo colocado do dia, felipe massa. fábio seixas: tempo de sergio perez é ilusório sabe aquela história de ir pra pista com nada de gasolina no tanque com o único objetivo de chamar a atenção? pois é, pérez e a sauber fizeram isso hoje. e as fotos estão nas homes de todos os sites. leia mais nem o brasileiro nem o mexicano melhoraram seus tempos durante a tarde. após o almoço, eles priorizaram séries longas, sem se preocupar com o cronômetro, a fim de coletar dados. mesmo assim, ficaram à frente da red bull de mark webber, terceiro colocado com 1min22s466. massa elogia o carro "está melhor, tem mais pressão aerodinâmica, e quanto mais tiver melhor, especialmente com esses pneus que degradam bastante", disse o brasileiro. leia mais veja os tempos do dia anterior vettel dominou o segundo dia de ensaios em barcelona, com massa em quinto. leia mais kubica não tem data para voltar médico responsável disse que é "impossível" fazer previsão sobre a volta do polonês. leia mais quem subiu de produção na segunda parte foi michael schumacher, que ficou em quinto lugar após uma manhã discreta. o alemão da mercedes terminou atrás de rubens barrichello, que teve bom rendimento com a williams, mas saiu preocupado com a confiabilidade, pois seu carro causou bandeira vermelha duas vezes. durante a tarde, duas equipes trocaram de pilotos: a lotus colocou heikki kovalainen para andar, e a renault contou com nick heidfeld, recuperado de uma indisposição. apenas a mclaren e a hispania não participaram da sessão. na sexta-feira, todas as equipes estarão na pista. felipe massa dará lugar a fernando alonso, e rubens barrichello continuará com a williams. a novidade do dia será a apresentação do novo carro da hispania, na parte da tarde. os treinos de sexta-feira começam às 5 horas (de brasília). nesta quinta, o tempo em montmeló foi de sol aberto, com temperatura em torno de 16 graus pela tarde. nos próximos dois dias, espera-se que o tempo passe a ficar mais úmido, com ameaças de chuva na pista. resultado final do terceiro dia de testes coletivos em barcelona posição piloto país equipe tempo voltas 1 sergio perez méxico sauber 1min21s761 95 2 felipe massa brasil ferrari 1min22s092 132 3 mark webber austrália red bull 1min22s466 97 4 rubens barrichello brasil williams 1min22s637 105 5 michael schumacher alemanha mercedes 1min22s892 89 6 nick heidfeld alemanha renault 1min23s541 32 7 heikki kovalainen finlândia lotus 1min23s990 40 8 vitaly petrov rússia renault 1min24s233 24 9 adrian sutil alemanha force india 1min24s334 108 10 jaime alguersuari espanha toro rosso 1min24s779 108 11 jerome d'ambrosio bélgica virgin 1min27s336 96 12 jarno trulli itália lotus 1min34s485 6
bem no atual posto que está como treinador, vampeta poderá movimentar a sua carreira. isso porque ele autorizou o grêmio osasco a inscrever o seu nome na série a-3 do paulistão e o ex-corintiano terá a chance de voltar a jogar profissionalmente aos 36 anos (completa 37 no dia 13 de março), o que seria a realização de um sonho do presidente do clube lindenberg pessoa de assis. cautela sobre futuro como técnico vampeta se mostrou cauteloso ao falar sobre o seu futuro como técnico de futebol. ele explicou que pretende evoluir aos poucos no cenário nacional, assim como fez na carreira como jogador. “vamos aos poucos, quero fazer minha carreira como foi a de atleta. foi tudo muito gostoso, não precisa antecipar. penso em ir pouco a pouco”. mais notícias sobre futebol no uol esporte vampeta não atua como atleta profissional desde o ano de 2008, quando jogou pelo juventus-sp e acabou sendo rebaixado para a série a-2 do paulistão. procurado pelo uol esporte para falar sobre o assunto, o sempre irreverente vampeta não fugiu de sua característica ao explicar o porquê de ser inscrito na terceira divisão do paulistão. “começou essa brincadeira agora à tarde, a primeira pessoa que está me ligando é você. é um sonho do presidente me ver vestindo a camisa do time dele, ele quer fazer um auê com isso. posso um dia jogar 10, 15 minutos se o time estiver bem na tabela, quem sabe”, explicou. com 10 rodadas, o grêmio osasco lidera o grupo 2 da série a-3 do paulistão com 19 pontos, situação que segundo a diretoria do clube se for mantida até o fim da primeira fase dará a possibilidade de vampeta entrar em campo. vampeta explicou que seu 'retorno' seria semelhante com o que aconteceu com o agora deputado romário, que depois de se aposentar vestiu a camisa do américa-rj por um jogo para homenagear o seu pai edevair. “tem cor vermelha também, mas não dá mais. não sou mais atleta p... nenhuma. participaria do jogo para entrar e saudar a torcida. não tenho mais condições de jogar”, explicou o treinador. “só jogo bola com meus amigos para tomar meu gelo”. campanha ruim na a-3 do paulistão faz rincón ser demitido do 'corinthians-b' confira o perfil de vampeta no uol
francescoli diz que messi já ganhou disputa com maradona atlético madri quer ter lucas filho de zidane pode ir para juve st. pauli: clube mais alternativo o debate na espanha já começou gerando polêmica. para colocar mais tempero nas comparações entre diego maradona e lionel messi, enzo francescoli deu a sua opinião nesta quinta-feira sobre as atuações do craque do barcelona. para o ex-jogador da seleção uruguaia, maradona já foi superado nesta disputa. francescoli, ex-jogador do river plate, mostra não ter dúvidas. “posso surpreender com o que vou dizer. mas messi parece ser mehor que maradona. acredito realmente”, destacou o uruguaio em entrevista à revista france football. após assistir ao jogo entre barcelona e arsenal – vitória do clube catalão por 3 a 1 nas oitavas de final da liga dos campeões – das arquibancadas do camp nou, francescoli se rendeu ao futebol do camisa 10: “messi ainda tem muito para mostrar, seu crescimento ainda não terminou e o vejo ganhar ao menos mais duas bolas de ouro [prêmio dado ao melhor jogador do mundo]", completou. o zagueiro inglês rio ferdinand também comentou sobre a exibição do argentino na partida contra o arsenal. o defensor admitiu estar assustado com o desempenho de messi em campo e usou uma comparação curiosa. "esse gol é impossível de marcar até no videogame", escreveu em seu twitter. o jogador do manchester united define assim o gol do atacante. “messi jogou a bola por cima do goleiro como se estivesse no fifa11”. ferdinand, no entanto, assegura que não conseguiria fazer igual nem mesmo no videogame. messi dá show em jogo contra o arsenalveja álbum de fotos
sigurdsson era o principal jogador do reading quando foi vendido ao hoffenheim, da alemanha criticado, kaká reclama com presidente do real brandão pode ser barrado após caso na polícia st. pauli vira o clube mais alternativo do mundo jogador do chelsea escapa de punição após tiro revoltado com a decisão do reading football club em vender gylfi sigurdsson em julho de 2010, um torcedor inglês foi para a justiça e ganhou indenização. a reclamação de james mcghee não era exatamente sobre a decisão do clube em liberar o jogador islandês para o hoffenheim, da alemanha. o torcedor queria receber o dinheiro investido pelo filho em uma camisa do reading, com o nome de sigurdsson escrito nas costas. jon mcghee gastou cerca de r$ 112 pela camiseta, valor que havia ganhado na data de seu 13º aniversário. semanas depois, o adolescente recebeu a péssima notícia sobre a venda de sigurdsson. ele foi contratado pelo clube alemão por mais de r$ 17 milhões. em julho de 2010, o meia islandês era o principal jogador do clube que disputava a segunda divisão do campeonato inglês. sigurdsson tinha a marca de 42 jogos e 18 gols. ele chegou a assinar um novo contrato com a equipe, mas foi liberado após proposta milionária do hoffenheim. decepcionado com a decisão do reading e com o péssimo negócio que o filho fez ao ter uma camisa com o nome de um agora ex-jogador do clube, o torcedor enviou um pedido para receber o dinheiro de volta. mcghee não foi atendido, resolveu ir à justiça e ganhou. as duas partes entraram em um acordo. o reading terá que pagar r$ 192 reais para jon ghee, como reembolso da camisa e pelos custos legais do processo. o pai do adolescente afirmou estar satisfeito com a decisão, em entrevista ao jornal daily telegraph. “perto de mim, eles demonstraram estar derrotados. não era justo que jon usasse uma camisa de um jogador que havia acabado de deixar o clube. ele ficou irritado com a saída de sigurdsson, que era o seu jogador preferido”, comentou o torcedor.
em vídeo, obama e michelle pedem que população lute contra a prática de bullying o governo americano realizou, nesta quarta-feira (9), a “white house conference for bullying prevention” (conferência da casa branca para a prevenção do bullying), um evento para conscientização das pessoas para a luta contra o assédio moral tanto em escolas como na internet. na ocasião, facebook e formspring anunciaram ferramentas que ajudarão os usuários a combaterem esse tipo de abuso. as informações são do blog americano "mashable". mais sobre bullying veja como os 'valentões' da internet usam a tecnologia para praticar o bullying cyberbullying preocupa 16% dos internautas jovens no brasil, diz pesquisa saiba como prevenir e combater o ciberbullying em projeto contra ciberbullying, adolescentes britânicos ajudam vítimas via chat suicídio de garota após bullying leva a indiciamento de 9 adolescentes nos eua o bullying pode ser definido como qualquer forma de intimidação psicológica ou física. esse tipo de ofensa ocorre tanto na vida corrente (ambiente de trabalho ou escola) como no mundo virtual – nesse caso, há um nome específico: ciberbullying. na interface de relatórios da rede social, o alvo do assédio terá a opção de enviar uma mensagem privada para a pessoa que postou o conteúdo difamatório. caso o usuário queira informar sobre a ofensa para o facebook, haverá ainda a opção de incluir alguma ‘autoridade pública’ (como um professor ou um parente) como contato. essa opção é adequada para as situações de bullying com crianças. outra melhoria prometida pela rede social é a atualização da página do safety center (central de segurança). o site, que traz dicas para o uso da rede social, terá “novos vídeos educacionais, de especialistas em bullying e vai disponibilizar materiais para que as pessoas possam compartilhar e discutir.” recentemente, o facebook aumentou – para perfis dos eua, canadá, frança e reino unido – a opção de status de relacionamento. nessas localidades além de “casado” ou “em um relacionamento sério”, é possível apresentar-se na rede social como “em uma união civil” e “em uma união doméstica”. o recurso serve para designar a união entre pessoas do mesmo sexo. formspring o formspring, rede social de perguntas e respostas, anunciou uma parceria com o mit media’s lab, centro de pesquisa do instituto de tecnologia de massachusetts, para detecção de agressores. pelo fato de permitir que usuários façam perguntas anonimamente uns aos outros, há várias reclamações sobre abuso do uso da rede social – muitos aproveitam para xingar e perturbar pessoas. segundo henry lieberman, cientista do instituto de tecnologia americano, a ideia é que seja desenvolvida um sistema de reconhecimento de linguagem para detectar a ação dos bullies (nome dado às pessoas que praticam bullying). governo americano em função da conferência, barack obama, presidente dos eua, gravou com michelle, sua esposa, uma mensagem pedindo que o povo americano tenha consciência sobre a prática do bullying, sobretudo contra as crianças. o governo também criou o site stopbullying.gov . a página tem dicas para crianças, adultos, pais e educadores aprenderem a lidar com a situação. veja mais
sensor kinect, da microsoft, entra para o guinness como gadget vendido mais rápido da história seattle (reuters) - a microsoft anunciou na quarta-feira que vendeu mais de 10 milhões de unidades do sistema de controle de jogos por movimentos kinect em todo o mundo em apenas quatro meses. o desempenho torna o acessório o produto eletrônico de consumo de venda mais rápida da história. o sistema, com preço de 150 dólares, ajudou a impulsionar a receita da microsoft no último trimestre e está superando o move, produto concorrente da sony. a sony afirmou que, ao final de novembro, havia vendido 4,1 milhões de unidades do move em dois meses de comercialização. a microsoft afirmou ainda que a popularidade do kinect estimulou a venda de mais de 10 milhões de jogos individuais para o aparelho. em janeiro, a companhia divulgou que havia vendido mais de 8 milhões de unidades do kinect nos primeiros dois meses após o lançamento do produto, o que incluiu a temporada de festas de fim de ano. com isso, o kinect se tornou o produto que mais vendeu em menos tempo, segundo o livro de recordes guinness. veja álbum de fotos
10/03/2011 - 10h53 "o pessoal fica dizendo que estou pegando a gostosa", diz nando cunha sobre seu papel em "araguaia" do uol, no rio nando cunha e mariana rios em cena da novela "araguaia" (11/3/2011) desde que pimpinela (nando cunha) e nancy (mariana rios) começaram a se apaixonar, em "araguaia", o ator tem ouvido muitas gracinhas nas ruas. "o pessoal fica dizendo que estou pegando a gostosa", diverte-se. o primeiro beijo de pimpinela e nancy acontece no capítulo que vai ao ar nesta sexta-feira (11). "torço para que eles fiquem juntos. para mim, vai ser importante como ator", analisa. nando comemora o destaque que seu papel ganhou na trama. "é a primeira vez que faço um personagem que beija na boca de uma mulher bonita. dessa vez, não apareço como bandido, com armas em punho. dedico esse papel para a negrada inteira", diz nando. veja também nando cunha , mariana rios , araguaia , 0 45287, 14941, 33480, 0 ou 4 televisao carregando...
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
10/03/2011 - 05h36 recados de fora e acerto de contas entre maria e maurício são destaques da redação maria se humilha para mau mau, que a chama de vulgar e incoerente (10/3/11) quem merece ser o novo líder do bbb11? quem merece vencer o bbb11? confira fotos da festa dance vibe veja fotos desta quarta-feira (9/3/11) leia mais notícias do bbb11 daniel cumpriu sua promessa de não beber e jaqueline tomou todas. estes fatos inesperados deixaram a festa dance vibe estranha. a balada não foi das mais animadas, e os grandes destaques da noite de quarta (9) e madrugada desta quinta-feira (10) aconteceram no começo e no final da festa. no início o assunto foi a interação do dj marlboro e suas dançarinas com os “brothers”. o dj mandou um recado de adriana para rodrigão. e suas dançarinas deixaram bem claras suas preferências entre os participantes. uma delas deu seu nome para paula e pediu para que a estudante não a esquecesse. outra disse amar daniel. mas a comunicação mais polêmica aconteceu com jaqueline, que, bêbada, acabou entregando que uma das dançarinas é sua prima. ao saber disso, maria e daniel não gostaram de ver um “canal externo” passando informações para jaque. já no final da balada, o longo papo entre mauricio e maria foi revelador. a atriz desabou, chorou muito e acabou dizendo que tinha votado em mau mau para o último paredão. como sempre, o roqueiro disparou que maria tinha virado uma mulher vulgar, que nunca votaria em quem disse amá-lo, e que só a intenção de ficar com wesley já pesou em sua decisão de não ficar mais junto com ela.
l. fabiano está insatisfeito no sevilla e pode voltar a atuar no são paulo, clube que defendeu até 2004 carpegiani critica comportamento de a. silva atlético de madri pensa em contratar lucas joão paulo de jesus lopes, diretor de futebol do são paulo, aponta adalberto baptista, diretor de marketing do clube, como o responsável pelas negociações com luís fabiano. de acordo com o jornal lance!, baptista mudou seu itinerário de férias para tentar convencer o jogador e o sevilla que o morumbi é o melhor destino para o camisa 9 da seleção brasileira na última copa do mundo. “o adalberto ficou de falar com o luís. talvez já tenham tido o encontro. estamos esperando ele voltar para ver se há a possibilidade real”, disse joão paulo. sp minimiza extra-campo no duelo contra o ituano paulo césar carpegiani acredita que o são paulo atingiu seu melhor momento no ano, a ponto de minimizar eventual frustração na tentativa de repatriar luís fabiano. a série invicta de cinco jogos reforça o pensamento do técnico. diante do ituano, nesta quinta, às 21h50, no morumbi, o time tricolor tenta contornar incertezas extracampo. confira mais sobre a partida baptista estava de férias com seu filho na suíça, e resolveu visitar a espanha para convencer o sevilla a emprestar o atacante. curiosamente, segundo o mesmo lance!, foi justamente o diretor de marketing do são paulo quem vetou o uso de uma estratégia de marketing para contratar luís fabiano. a ideia teria partido de juvenal juvêncio, presidente do são paulo, que imaginou que o clube poderia repetir com luís fabiano o que o corinthians fez com ronaldo, por exemplo. só que a possibilidade foi rechaçada pelo especialista da área, que agora faz as vezes de dirigente de futebol na espanha. o sevilla pede 13 milhões de euros (r$ 29,9 milhões) para liberar luís fabiano definitivamente. segundo o jornal da tarde, o são paulo ainda teria de arcar com 2 milhões de euros (r$ 4,6 milhões) de imposto sobre operações financeiras (iof).
mais dois representantes das quartas de final da liga dos campeões da europa foram definidos na quarta-feira. o trio ofensivo do milan formado por robinho, alexandre pato e ibrahimovic ficou 'no quase' e acabou eliminado pelo tottenham. depois do jogo, restou a lamentação e o sentimento de "fizemos o melhor". já o schalke levou um susto, mas passou pelo valencia em um jogo que fez raúl, maior goleador da história do torneio, voltar às quartas de final. estrelas caem com o milan e raúl quebra jejum com o schalke 04 trio do milan para em gomes o milan contou com o trio ofensivo formado por alexandre pato, robinho e ibrahimovic para reverter o placar negativo do primeiro jogo contra o tottenham. o sueco ficou apagado no jogo, mas os brasileiros se destacaram e mostraram garra até o fim. tentaram tabelas, chutes de longa distância, rasteiros, cruzados... mas erraram por muito pouco e o gol não saiu. o goleiro gomes também se sobressaiu e ajudou o time inglês. leia mais goleador recordista maior artilheiro da história da liga dos campeões, raúl era a grande esperança do schalke 04 para avançar diante do valencia. com pouco espaço na partida, o desempenho do experiente atacante nem foi de chamar atenção. mas ainda assim ele merece destaque. raúl volta às quartas de final do torneio após seis eliminações consecutivas nas oitavas, na época do real madrid. a continuidade dará ao jogador a chance de aumentar seu recorde de 71 gols na liga, sendo três deles nesta temporada. leia mais brasileiros do milan pressionam, mas tottenham salva até bola na linha e avança schalke leva susto, mas vira sobre o valencia e confirma vaga nas quartas veja os gols desta quarta-feira na liga dos campeões schalke 3 x 1 valencia - liga dos campeões da europa schalke 3 x 1 valencia se raúl não brilhou no jogo da classificação do schalke, outros jogadores se tornaram protagonistas e chamaram a responsabilidade para si. o peruano farfán fez um golaço de falta, o do empate, e ainda anotou outro com toque com classe por cima do goleiro rival para selar a vitória por 3 a 1. outro destaque da equipe alemã foi gavranovic. além de se movimentar bastante, fez o gol da virada, acertou uma bola na trave e outra no travessão nos minutos finais. jornais italianos lamentam queda do milan; tablóide faz trocadilho “o milan enxuga as lágrimas e agora pensa apenas no ‘scudetto’” foi a manchete do la gazzetta dello sport para a eliminação do milan. o jornal não se conforma com a saída da equipe para “um time inferior tecnicamente”, mas isso faz parte “dos absurdos do futebol” o tablóide britânico the sun pede para que o tottenham não enfrente o barcelona nas quartas. o jornal usou um trocadilho em seu relato do jogo: “harryvederci milan” – uma mistura de arrivederci (adeus, em italiano) com o nome de harry redknapp, técnico dos spurs. para o espanhol marca, o schalke 04 "sepultou o valencia na mina", referindo-se à região na qual o time alemão se localiza, em área rica em carvão. o diário também deu destaque a raúl, que volta a disputar as quartas de final da liga dos campeões manchester united x olympique de marselha e bayern x inter; veja os próximos jogos do torneio comemorações, lamentações, justificativas; veja as melhores frases raúl (atacante do schalke 04) - "prefiro não pegar um time espanhol. espero que o madrid avance, mas seria emocionante demais voltar ao bernabéu com outra camisa. precisamos continuar sonhando, as quartas serão uma festa para nós e nossa torcida". massimiliano allegri (técnico do milan) - "faltou só o gol nesta noite. a equipe fez uma boa atuação em um campo difícil, cedendo poucas chances. os meninos fizeram todo o possível. mais que isso o milan não podia fazer. todos trabalharam bem". leia mais alexandre pato (atacante do milan) - "nós tentamos de todas as maneiras, nós tivemos várias ocasiões de gol. agora temos que esquecer este jogo e pensar no campeonato italiano. meu desempenho? eu tentei fazer o meu melhor". zlatan ibrahimovic (atacante do milan) - "não é sempre o melhor que vence. nesses dois jogos, eles tiveram um chute e um gol, isto que é a diferença. mas o milan está bem. peço desculpas pela eliminação, mas ainda temos o campeonato e a taça de itália". para sandro, tottenham mereceu a classificação na liga dos campeões thiago silva diz estar orgulhoso do desempenho do milan redknapp diz que classificação do tottenham é "grande feito" para allegri, milan merecia se classificar magath é apoiado e diz que schalke "não tinha nada a perder" ricardo costa reclama de dois pênaltis não marcados para o valencia veja álbum de fotos
apesar da vitória sobre o duque de caxias, por 4 a 2, na última quarta-feira, o técnico ricardo gomes sabe bem que o vasco ainda tem muito a melhorar. ciente da cobrança por bons resultados na taça rio, o técnico vem procurando montar a equipe mais forte para mandar a campo, mas sabe que a tarefa não é das mais fáceis. confira os gols desta partida vasco abre 3 a 0, quase complica jogo, mas derrota o duque vasco se complica, mas vence duque de caxias leia mais notícias sobre o cruzmaltino no uol com atuações irregulares, que misturam momentos "acima da média", como o próprio diz, com "cochilos" em momentos decisivos de algumas partidas, o técnico afirma que ainda busca a formação ideal para ter um grupo vencedor. "ainda estou em busca da formação ideal. em função do grande material que tenho no meio campo e das circunstâncias das partidas, de alguns erros, as coisas podem mudar", afirmou o treinador, acrescentando. "o time precisa de uma sequência de vitórias e os clássicos vão ser muito importantes para nós dentro da competição. precisamos chegar bem colocados e com uma boa formação para, a partir daí, podermos analisar a melhor formação", ressaltou ricardo gomes. o vasco no twitter siga o vasco no twitter outra preocupação que o técnico terá nas próximas partidas será a chegada de diego souza. contratado para ser o novo camisa 10 do time, gomes sabe que terá de "arranjar um lugar" para o jogador na equipe. "além das opções que já tenho, ainda tem a chegada do diego (souza). já estou pensando como poderei usá-lo. ele foi meu atleta atuando como segundo homem, mas a intenção agora é tê-lo mais adiantado, como meia de ligação com o ataque", explicou o comandante cruzmaltino. de olho no time ideal e buscando a melhor formação para os próximos jogos, ricardo gomes comanda o treino na tarde desta quinta-feira, na reapresentação dos jogadores em são januário. o próximo desafio do time será no domingo, contra o madureira, no estádio raulino de oliveira, em volta redonda, pela terceira rodada da taça rio. confira as fotos da segunda rodada da taça rio veja álbum de fotos
na “ressaca”do carnaval, o flamengo volta seus olhos para a taça rio e tenta manter sua invencibilidade no carioca diante do bangu, nesta quinta-feira, às 19h30, no estádio moacyrzão, em macaé, pela segunda rodada do segundo turno. o time de vanderei luxemburgo vai a campo para afastar qualquer possibilidade de crítica sobre os dias de folia agitados dos jogadores, principalmente de ronaldinho gaúcho. fla quer seguir invicto no carioca mais entrosado com ronaldinho gaúcho, t. neves divide a responsabilidade com o camisa 10 no fla leia muito mais notícias sobre o flamengo luxa se esquiva sobre adriano no flamengo maldonado não quer perder para pequenos para luxemburgo, a partida é de suma importância para o flamengo se classificar para as semifinais da competição. segundo ele, ganhar dos times pequenos nesta fase da competição é mais importante do que os clássicos, quando o resultado é menos previsível. “temos de continuar ganhando dos times pequenos, pois é aí que conseguimos avançar de fase. nos clássicos, tudo pode acontecer. vamos com força para esta partida e esperamos conseguir mais uma vitória e, se puder, sem perder pontos neste jogos”, disse. para a partida, o time será basicamente o mesmo que estreou com vitória na taça rio, por 3 a 2 diante do olaria, em volta redonda. a única mudança fica por conta da saída de david, que foi expulso e cumpre suspensão automática. ronaldinho gaúcho, que treinou normalmente nos durante os dias de carnaval, segue atuando como centroavante. para o técnico, o calendário deveria ser revisto nessa época do ano, deixando a semana livre de jogos. “uma coisa complicada essa história de jogar no carnaval. algo da nossa cultura que é vendido internacionalmente, é turístico. estava vendo que tem semana vazia e dava para botar um pouco mais para frente estes jogos”, complementou. o flamengo no twitter siga o flamengo no twitter no bangu, o time quer manter um bom início de temporada. com um papel interessante na copa do brasil, quando já está na segunda rodada, e uma campanha decente na taça guanabara, a equipe quer se consolidar no cenário carioca, durante a taça rio. para o jogo, o ténico gabriel vieira disse que não vai mudar de esquema tático. “todos sabem da qualidade do ronaldinho. é um craque, aquele jogador que faz a diferença, já foi eleito melhor do mundo e está cada vez mais ambientado no flamengo. teremos uma atenção especial com ele, mas sem precisarmos alterar nosso esquema de jogo. até porque não podemos nos preocupar apenas com ele”, encerrou. bangu x flamengo data: 10/03/2011 (quinta-feira) horário: 19h30 (horário de brasília) transmissão na tv: pfc local: estádio claudio moacyr, em macaé (rj) árbitro: djalma beltrami auxiliares: vinicius barone e marcelo braz mariano bangu thiago leal; china, abílio, diego padilha e fabiano silva; marcão, andré barreto, thiago galhardo e ricardinho; pipico e charles chad técnico: gabriel vieira flamengo felipe; leonardo moura, welinton, ronaldo angelim e egídio; maldonado, willians, renato abreu, darío bottinelli e thiago neves; ronaldinho gaúcho técnico: vanderlei luxemburgo
o corinthians pega o são paulo apenas no final do mês, mas já começa a contabilizar um desfalque muito importante para o clássico. liedson foi pré-convocado pela seleção de portugal para dois amistosos que acontecem justamente no período do duelo com o arquirrival tricolor. programação de tv liedson é dúvida para o duelo com o mirassol; jogo é o principal destaque das tvs abertas no final de semana os jogos da equipe lusitana são contra chile, no dia 26 de março, e finlândia, no dia 29 do mesmo mês, ambos em portugal. já a partida diante do são paulo está marcada para o dia 27 de março. liedson foi comunicado nesta sexta-feira pela federação portuguesa que a comissão técnica pretende chamá-lo. no entanto, a convocação oficial só será divulgada no dia 18 de março (próxima sexta-feira). se o atacante for chamado, tite irá pedir sua liberação para o clássico. "vou pedir para diretoria tentar a liberação dele no dia 27 para que possa jogar o clássico. não sei [se serei atendido], mas vou pedir. o liedson está na seleção há bastante tempo e não precisa ser testado, o técnico o conhece bem." desde que chegou ao corinthians para sua segunda passagem, liedson se tornou fundamental para a equipe. ele acumula a impressionante marca de oito gols em sete jogos. para o duelo diante do mirassol, às 16h deste domingo, na casa do adversário, liedson é dúvida por culpa de dores no joelho direito. ele ficou em tratamento nesta sexta-feira e aguarda a liberação no sábado. dentinho (problema no tornozelo direito) e alessandro (incômodo na coxa) estão na mesma situação.
algumas horas depois de o técnico luiz felipe scolari conceder uma entrevista coletiva e afirmar que não relevaria as críticas de kleber recebidas por ele, o ‘gladiador’ veio a público em um vídeo postado no site oficial do palmeiras, nesta sexta-feira, para esclarecer sua versão do entrevero e, principalmente, pedir desculpas ao técnico e à torcida. assista ao depoimento de kleber kleber pede desculpas a felipão e ao torcedor palmeirense atacante falou com exclusividade ao site oficial do palmeiras em vídeo publicado na tarde desta sexta veja a nova página do palmeiras no uol confira o perfil completo de kleber na noite de quinta-feira, kleber postou uma série de mensagens em seu twitter criticando felipão. irritado por ter sido citado pelo técnico como um caso de mau profissional após curtir o carnaval e desfalcar a equipe alviverde em um jogo do campeonato paulista, kleber afirmou que aquela não era a primeira vez que felipão usava a imprensa para falar de seus jogadores, disparou que o técnico não defendia o elenco e se disse cansado da situação. hoje à tarde, em depoimento gravado na sala de imprensa da academia de futebol, o camisa 30 se desculpou pelo destempero e afirmou que o desabafo entusiasmado no twitter fora causado pelas cobranças que ele vinha recebendo no próprio microblog. “eu sempre fui assim nos clubes onde passei, sempre tentei resolver as coisas internamente, coisa que eu acho que é legal para não expor o nome e a imagem do clube. errei de responder pelo twitter, mas as cobranças vieram pelo twitter, e todo mundo sabe que às vezes não dá pra controlar”, declarou o jogador, salientando aspectos de sua personalidade forte. “eu sou um cara que ajo muito pela emoção, sempre fui e serei assim. o torcedor sabe bem o que é isso, porque vocês também não conseguem controlar a emoção”. kleber ainda se desculpou diretamente com felipão no vídeo e disse ser um grande admirador do técnico. "quero deixar claro que respeito muito o felipão, é um cara que eu tenho como ídolo. existe uma hierarquia dentro do clube e eu sei disso”, afirmou. “sou muito grato ao felipão por ter confiado em mim e espero que essa confiança não acabe ou não apague por causa desse episódio. por mim, ficou pra trás, está tudo tranquilo”. entenda mais sobre a polêmica entre kleber e felipão felipão criticou kleber por ter ido ao anhembi mesmo se recuperando de lesão irritado, kleber fez críticas sérias ao técnico em tom de desabafo no twitter confira um top 5 sobre a relação de amor e ódio entre kleber e felipão citado por kleber no twitter, técnico corintiano tite não quis comentar
são paulo – o sistema de registro de aviso de risco, que registrará as ocorrências de recall de veículos e disponibilizará as informações no renavam (registro nacional de veículos automotores), entrará em vigor no próximo dia 17. com ele, os consumidores terão uma nova ferramenta para acessar informações sobre as convocações.o sistema, aprovado em 2010 pelo denatran (departamento nacional de trânsito), tem como finalidade educar os proprietários a comparecerem às vistorias, quando convocados. dados do dpdc (departamento de proteção e defesa do consumidor), do ministério da justiça, apontam que, em média, apenas 40% dos proprietários respondem às convocações. “o objetivo da medida é ampliar o acesso do consumidor às informações de recall de veículos e incentivar o comparecimento às campanhas”, resumiu em nota a diretora do dpdc, juliana pereira. de acordo com ela, o não comparecimento ao recall não é uma questão individual. “a saúde e a segurança do consumidor são uma questão de estado”, disse.acesso a todoscom o novo sistema, até os consumidores que queiram adquirir um veículo podem saber se ele foi convocado e compareceu ou não a um recall. basta acessar o site do denatran e informar o número de chassi do veículo. contudo, a ideia não é impedir a comercialização dos veículos que não compareceram aos chamamentos, mas, sim, apenas educar os motoristas.segundo as regras do sistema, se após um ano do anúncio da campanha os proprietários convocados ainda não tiverem comparecido ao recall, a informação do não comparecimento constará também no licenciamento. “a informação no documento do veículo não restringirá sua comercialização, mas será um importante instrumento de controle social sobre a realização de recall no brasil”, afirmou juliana.além disso, de acordo com o departamento, a inclusão de dados sobre o comparecimento ou não a campanhas de recall permitirá que o denatran monitore o andamento das campanhas em todo o território nacional. em fevereiro, o dpdc multou montadoras e distribuidores pela demora na realização de recall.“quando o fato envolve a saúde e segurança do consumidor, não pode haver demora”, explica a diretora do dpdc, juliana pereira. “o código de defesa do consumidor é absolutamente claro ao determinar que a comunicação deve ser imediata”, completa.procedimentosegundo consta na portaria conjunta 69, publicada em dezembro do ano passado e que estabeleceu o sistema de avisos, as montadoras e importadoras deverão informar ao denatran a ocorrência de qualquer tipo de recall, para que o órgão de trânsito faça os registros no renavam.quando o proprietário atender ao chamado, o fornecedor deverá entregar um documento que comprove o comparecimento. no documento devem constar, ao menos, o número da campanha, descrição do reparo ou troca, dia, hora, local e duração do atendimento.depois de 60 dias do anúncio do recall, a montadora deverá apresentar ao denatran a relação dos proprietários que atenderam ao chamado. essa relação terá de ser encaminhada de 15 em 15 dias após a entrega da primeira lista.a portaria ainda determina que, após o recebimento dos relatórios, o denatran deve atualizar as informações no renavam imediatamente. as montadoras, importadoras e fabricantes que não cumprirem a regra serão punidas.
para muita gente, o nome volvo ainda tem mais a ver com veículos pesados do que com automóveis, tanto que, em 2010, o brasil consumiu quase 16 mil caminhões e ônibus contra pouco mais de 2.000 carros de passeio e suvs da marca sueca, segundo a fenabrave. a situação é, em maior ou menor grau, recorrente no resto do mundo, a ponto das divisões de carros e de pesados serem totalmente separadas: a volvo cars, submetida ao comando da americana ford, "entrou em parafuso" no decorrer da crise econômica, entre 2008 e 2009, e só conseguiu se reestruturar após ter seu controle arrematado por chineses, no último ano.por aqui, 2010 também foi um período de reencontro e preparação para uma retomada do rumo pela marca, que abre 2011 com um lançamento e novo ânimo. a novidade é a chegada às lojas do sedã s60 2011, apresentado ao público no último salão do automóvel de são paulo, em outubro. fabricado em ghent, na bélgica, chegou ao país no começo de fevereiro e foi submetido à avaliação da imprensa na última semana, num parque de diversões na região metropolitana de são paulo.uol carros mostra como o volvo s60 para sozinhoveja como funcionam os sistemas city safety e de detecção de pedestres do volvo s60 e por se tratar do primeiro evento de grande porte da marca em muito tempo, as primeiras perguntas para anders norinder, presidente da volvo cars para a américa latina, acabaram deixando o carro de lado e tratando de estrutura. resumindo a fatura, o executivo afirmou que a empresa pretende (e precisa) expandir sua rede de lojas para mais pontos além dos minguados 19 existentes atualmente, sobretudo para centro-oeste e norte do país, mas que (ainda) não há pressão dos controladores chineses e que este será um processo gradual. e até moroso, visto que as três próximas concessionárias seguem atreladas ao sudeste: são josé do rio preto (sp), vitória (es) e uberlândia (mg). a chegada a brasília (df) segue em estudo.outra pergunta questionou o motivo do lançamento de um carro que se tornou sinônimo mundial de segurança preventiva, ocorrer num parque de diversões? ainda segundo norinder, a ideia é mostrar que um carro tão seguro também pode ser divertido. ou, paradoxalmente, mostrar que a volvo não está (mais) para brincadeira.como é o volvo s60de volta ao carro, então: apresentada no salão de genebra de 2010, a segunda geração trouxe linhas mais fluidas e silhueta dinâmica ao sedã executivo. o lado esportivo ficou tão exacerbado, que a marca ousa defini-lo como um "cupê de quatro portas". melhor do que explicar é mostrar tal estilo, então passemos às imagens do fotógrafo murilo góes, abaixo: em outra decisão ousada e arriscada, a volvo decidiu trazer apenas a versão mais cara e equipada do s60 para a primeira fase do lançamento. equipado com motor seis-cilindros em linha de 3,0 litros turboalimentado, capaz de gerar 304 cavalos de potência máxima e extensos 44 kgfm de torque, aliado a câmbio automático geartronic de seis velocidades e tração integral awd, o s60 t6 tem todos os itens de conforto e tecnologia habituais para um modelo do chamado segmento premium e mais diferenciais que prezam pela segurança preventiva, mas cobra r$ 169.900 para isso.s60 velho enfrenta novo s60uol carros: duelo entre velha e nova geração do volvo s60a lista dos tais diferenciais é farta: inclui faróis com duplo facho de xênon autodirecionais ou adaptativos (acompanham o movimento do volante), controle de tração em curvas (distribui o torque de forma a manter as rodas do lado externo da curva em maior rotação que as do lado interno), controle dinâmico de estabilidade e tração (monitora diferentes pontos da carroceria e das rodas), piloto automático adaptativo (mantém não só a velocidade determinada, como a distância estabelecida para o veículo da frente), câmera auxiliar de estacionamento, alerta de ponto cego do retrovisor (blis) e câmera frontal de ponto cego (opcional). e se estende para dois itens ainda de desenvolvimento exclusivo da marca, que podem frear e até parar o s60 entre velocidades de 30 km/h e 70 km/h, sem interferência do motorista, na presença de um obstáculo com mais de 80 centímetros de altura (city safety, disponível desde o lançamento do crossover xc60), ou na aproximação de um transeunte a uma distância perigosa (o novo detector de pedestres).principalmente com o s60, a volvo estima pular das pouco mais de 2 mil vendas do último ano para mais de 5 mil entregas ainda em 2011. mas, e aí está o ponto da estratégia que classificamos como arriscado, tal potencial só será alcançado a partir do segundo semestre, quando chegam as versões mais simples e baratas t4 (tração dianteira, quatro cilindros, 1,6 litro com turbo e 180 cv) e t5 (também quatro-cilindros, mas de 2 litros, com 240 cv). até lá, o sedã concorre com os alemães, como a própria volvo quer. o problema é que embora tenha o mesmo patamar de preço, o s60 acaba ficando sempre um algum ponto do caminho quando o comparamos com o pacote do mercedes-benz (classe c), a performance do bmw (série 3) e o furor técnico e tecnológico de um audi (a4).andando (e parando) com o s60uol carros participou de uma curta, mas movimentada, sessão de testes e experimentos com o s60, primeiro numa "simulação" de campo de provas improvisado num estacionamento, depois ao longo de 20 quilômetros de uma rota que incluiu algumas vias vicinais e trechos da rodovia dos bandeirantes, na região de jundiaí (sp). a sensação predominante a bordo do sedã foi de tranquilidade e até, em alguns momentos, de calmaria.o s60 isola seus ocupantes do ambiente externo, como todo carro a partir de uma certa faixa de preço deve(ria) fazer. além do excelente material de revestimento, têm participação nisso tecnologias como a central de infotenimento (informação e entretenimento) com grande tela no centro do painel para reprodução de conteúdo multimídia com som dolby ou dados de navegação atualizados (mas com o "tropeço" da voz em português de portugal). em alguns momentos, sobretudo para os três passageiros (um no banco do carona e mais dois atrás, visto que um terceiro vai se espremer e atrapalhar a viagem dos demais), o sossego é tanto que a viagem se torna soporífera.sensibilidadevolvo s60 2011 estreia no salão de genebrao vídeo acima mostra o sistema de sensores e radares do s60. vale notar que ele não substitui a perícia do motorista e que, em situações extremas, pode falhar, como no link abaixo:sistema anticolisão falha em apresentaçãotalvez por isso, e por ser oriunda de um país escandinavo (logo extremamente tranquilo, até "paradão" demais), a volvo tenha se especializado em sistemas de assistência ao motorista. como um mercedes classe e, o s60 pode monitorar padrões da condução e determinar se o motorista está à beira do sono, alertando-o para fazer uma pausa; como alguns audi, ele pode manter velocidade e distância dos outros carros pré-definidos; como um bmw, pode se movimentar vigorosa e impetuosamente pela pista (iria melhor se o câmbio de seis marchas também permitisse trocas sequenciais por borboletas no volante), mas de modo tão natural que permite a condução com a ponta dos dedos.o mais interessante, porém, está no que só ele pode fazer: parar de forma autônoma, em caso de perigo. não se trata, como ainda pensam alguns, de substituir decisões do motorista, mas de antecipação e complemento a tais decisões (embora a própria volvo trabalhe nisso para o futuro, como mostra o vídeo neste link). se o motorista está distraído ou não teve reflexo para perceber que o carro da frente parou, o carro pode brecar por si (até velocidades de 30 km/h) ou diminuir a velocidade e os possíveis danos da batida; da mesma forma, um pedestre cruzando a via de modo inesperado pode ser detectado pelos sensores e radares do sedã, que aciona seus freios para evitar ou reduzir o impacto. ambos funcionam até 70 km/h, porque acima disso não há muito o que conter (e por presumir que o bom motorista deve estar atento o suficiente para além deste patamar). o difícil é esperar que tais sistemas ajudem a conter também a força dos rivais e o impacto que podem causar nas vendas da volvo.
favorito à vitória nesta sexta-feira, pelo segundo turno da superliga feminina, a unilever sofreu sua segunda derrota na competição, em 19 partidas. em dia atípico do time comandado por bernardinho, o vôlei futuro soube aproveitar e, com uma atuação próxima da perfeição, aplicou 3 sets a 0 nas rivais. veja álbum de fotos aproveitando-se dos erros da equipe carioca e investindo bem nos ataques e nos bloqueios, o vôlei futuro, de jogadoras como paula pequeno, saiu na frente e poucas vezes se viu atrás no marcador, encerrando a partida em 25-19, 25-19 e 25-23. leia mais escadinha anuncia saída da seleção brasileira, mas nega aposentadoriabruninho volta a treinar e projeta retorno às quadras na semana que vemvôlei futuro vai a terceiro, confira a classificação a unilever mantém a liderança da competição, seguida de perto pelo sollys/osasco. já o vôlei futuro passa à terceira colocação, superando o pinheiros, com 15 vitórias e quatro derrotas. a partida a unilever começou a partida errando muito e, com quatro pontos desperdiçados, deixou a equipe visitante chegar ao primeiro tempo técnico com vantagem confortável, por 8 a 4. o vôlei futuro trabalhou bem com o saque em mãos e chegou a abrir mais de cinco pontos de frente, irritando o técnico bernardinho, que não conseguiu evitar a derrota por 25 a 19. o segundo set começou tal qual o primeiro, com uma vantagem de quatro pontos para o vôlei futuro, frente a uma unilever ainda ineficiente. a situação mudou no meio da parcial, quando o bloqueio funcionar e suelle garantiu o empatou em 14 a 14. com mais emoção, as equipes passaram a se alternar na frente, mas o bloqueio do vôlei futuro seguia mais certeiro, com contribuição dos bons saques de fabiana para fechar também em 25 a 19. apesar dos gritos de bernardinho, o set final mais uma vez mostrou a equipe da casa correndo atrás no marcador. novamente, a unilever se recuperou e chegou a passar à frente. nos momentos decisivos, as visitantes conseguiram forçar os erros rivais e garantiram o placar de 3 a 0.
11/03/2011 - 23h00 wesley e diana se juntam a mauricio no paredão deste domingo (13) da redação diana, wesley e mau mau forma o 11º paredão do bbb11 (11/3/11) diana x mauricio x wesley: quem deve ser eliminado no domingo? na reta final, bbb apressa o passo sem se preocupar com o público confira fotos da votação para o paredão quem merece vencer o bbb11? leia mais notícias do bbb11 wesley e diana se juntam a mauricio no paredão deste domingo (13). o médico foi indicado pela líder paula, já diana recebeu a maioria dos votos dos "brothers" na votação da noite desta sexta-feira (11). mau mau já estava na berlinda depois que daniel atendeu ao big fone e o mandou para o paredão. o anjo mau mau começou os trabalhos da noite. sem surpresas, ele imuniza seu amigo rodrigão. aí foi a vez de paulinha decretar: "não tem ninguém que eu desgoste aqui dentro, mas seguindo minha linha de pensamento, indico o wesley". mauricio também é o primeiro a votar no confessionário. ele vota em diana. assim como os dois maiores aliados do roqueiro: rodrigão e jaqueline. daniel, diana e wesley empatam a disputa indicando jaqueline. o voto de maria era o decisivo, e a atriz preferiu mandar diana para a berlinda. no twitter, os ex-bbbs iniciaram a torcida organizada e manifestaram suas preferências. "gente, sem parar mutirão da nigth. fora mauricio", escreveu natalia. "gente, estou com muita raiva do mau mau. ele se diz tão correto e fica maltratando a maria. gosto dele, mas ele virou lobo mau", escreveu ariadna em seu microblog.
após quase sete anos, o atacante luis fabiano está de volta ao são paulo. o clube confirmou, por meio do seu site oficial, que o jogador acertou um contrato por quatro temporadas e, assim, assumirá a camisa 9 tricolor. veja álbum de fotos luís fabiano e mais 10. monte seu time dê uma de paulo césar carpegiani e defina seus onze titulares do são paulo. confira o escale seu time no uol esporte breno se empolga e quer voltar ao são paulo nesta sexta-feira, o presidente juvenal juvêncio já havia confirmado as negociações para repatriar o atleta. o sevilla, ex-clube do atacante, chegou a pagar na semana passada r$ 16 milhões ao grupo rio para adquirir os 65% restantes dos direitos econômicos do atleta. diante disso, o clube do morumbi terá de desembolsar 7,6 milhões de euros (r$ 17,4 mi) aos espanhóis, valor que será dividido ao longo dos quatro anos de contrato. apesar da contratação, a torcida do são paulo ainda terá de aguardar para rever o atacante com a camisa tricolor. luis fabiano já havia comunicado a diretoria do sevilla, seu ex-clube, de que voltaria ao brasil para se tratar de uma lesão no joelho e, com isso, a expectativa é que sua reestreia aconteça apenas em maio. blog do birner no uol esporte vontade de luís fabiano foi decisiva para o são paulo ganhar do corinthians a briga para contratá-lo “hoje é um dia muito especial da minha vida, estou voltando para meu time de coração, time onde desde o dia que sai sonhava em voltar”, publicou luis fabiano em seu twitter. "é a concretização de um sonho e um presente para toda a coletividade são-paulina. o luis fabiano tem a alma tricolor e acrescentará ao nosso time a qualidade, alegria, irreverência e espírito de luta que sempre o caracterizaram", celebrou o presidente juvenal juvêncio, em declaração ao site oficial do são paulo. sevilla se despede de luis fabiano a saída de luis fabiano do sevilla rendeu homenagem do clube espanhol. em seu site oficial, o sevilla conta que o atacante escreveu sua história com “letras de ouro” nesses seis anos defendendo a agremiação. torcida do sevilla reclama do preço da venda luis fabiano segue como o 12º maior artilheiro da história do são paulo, com 118 gols em 160 jogos (média de 0,73). a apresentação acontecerá no dia 30 de março. para o setor ofensivo, carpegiani terá diversas opções. dagoberto, fernandinho e lucas são titulares absolutos. rivaldo se recupera de lesão e deve retornar somente na próxima semana. o treinador estuda a possibilidade de formar quarteto ofensivo, sacando um volante. "nada paga a felicidade que sinto por voltar a vestir a camisa do meu time de coração. devo tudo que tenho ao são paulo, tenham certeza que suarei muito essa camisa e irei fazer muitos gols. faz tempo que fico me imaginando saindo do túnel do morumbi para entrar em campo olhando nossa torcida maravilhosa", exaltou luis fabiano. leia mais notícias do sã0 paulo no uol esporte sp promove jantar para torcida e time e dá flores a mulheres técnico que revelou adriano, carpegiani descarta atacante no time juvenal ironiza constantes faltas de alex silva nos treinos empolgado, jean vislumbra chance na seleção brasileira
zezé perrella informou que clube celeste conversará diretamente com a record e a globo rivais gastam muito, mas usam pouco os reforços leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte a vitória da redetv! em licitação realizada pelo clube dos 13 para a comercialização dos direitos de transmissão para tv aberta do triênio 2012-2014 do campeonato brasileiro não mudou a posição da diretoria do cruzeiro. o clube mineiro reforçou que negociará individualmente com a record e a globo, com preferência para a emissora carioca. “a posição do cruzeiro permanece a mesma, de ouvir as propostas que ainda serão feitas de forma individual da rede record e da tv globo. o presidente zezé perrella está viajando, está no rio, mas mantém a posição de preferência neste momento, até que mostrem números, para a tv globo, com quem ainda temos compromisso”, afirmou o gerente de futebol do cruzeiro, valdir barbosa. segundo o dirigente, a preferência dada à globo, atual detentora dos direitos de tv aberta do brasileirão, é uma questão de lealdade. “a globo é parceira antiga, que sempre cumpriu com seus compromissos. por lealdade e parceria, quem tem preferência para nós é a tv globo”, justificou. nesta sexta-feira, a redetv! fez proposta única e venceu a licitação realizada pelo clube dos 13. pelos direitos do campeonato brasileiro no triênio 2012-2014, a emissora ofereceu r$ 516 milhões anuais, totalizando r$ 1,54 bilhão. record e globo não participaram da disputa e manifestaram intenção de conversar individualmente com os clubes. de acordo com valdir barbosa, o cruzeiro ainda não sabe qual valor receberá caso aceite a proposta da redetv!. entretanto, o dirigente ressaltou que, proporcionalmente, a nova proposta seguirá o atual contrato com a globo. “é mais ou menos proporcional ao que era a do ano passado. temos ainda contatos a serem feitos com a record e a globo. não é porque houve licitação e abertura de envelope no clube dos 13 que temos de seguir com a redetv!”, observou o gerente de futebol do clube mineiro. na atual divisão de cotas, o cruzeiro aparece num terceiro grupo de clubes, ao lado de atlético-mg, fluminense, botafogo, internacional e grêmio, abaixo de um segundo degrau onde está o santos isoladamente, e dos clubes com os maiores percentuais: flamengo, corinthians, são paulo, palmeiras e vasco. para decidir qual será seu caminho nos direitos de transmissão entre 2012 e 2014, o cruzeiro admite valorizar visibilidade tanto quanto os valores oferecidos. valdir barbosa defendeu a negociação dos direitos de tv aberta junto com outras mídias. “temos que avaliar de forma global, tem internet, tv a cabo, pay-per-view, tv aberta e telefonia celular. isso é um pacote. não se pode avaliar só tv aberta e o restante dos produtos serem deixados para uma outra emissora. tudo é um pacote. não temos a cultura inglesa de negociar lote por lote. temos que fazer uma avaliação completa do que será em termos de visibilidade e tudo”, disse. por decisão do cade (conselho administrativo de defesa econômica), os direitos de tv aberta e outras mídias não podem ser negociados de forma integral para que não haja monopólio, entretanto um mesmo grupo de mídia pode adquiri-los separadamente. embora tenha decidido negociar separadamente em relação ao clube dos 13, a diretoria do cruzeiro não pretende deixar a entidade. “não houve desfiliação, houve ameaças e cruzeiro se mantém na mesma posição. pertence ao clube dos 13 e vai ouvir proposta das tvs interessadas”, ressaltou valdir barbosa.
a tata motors anda meio sumida do noticiário. desde o advento do nano e da compra da jaguar land rover, somente alguns incêndios (meio suspeitos, aliás) em exemplares do "carro mais barato do mundo" chamaram atenção para a fabricante indiana. no entanto, muito discretamente ela pode estar gestando um dos lançamentos cruciais dos próximos anos.detalhes do vista evo hatchback mais vendido da tata tem um visual arredondado que lembra o do citroën c3; a carroceria de 4 portas dá acesso a uma cabine com espaço bom para quatro adultos quadro de instrumentos do indica vista ev fica ao centro do painel, para que a direção possa ser deslocada conforme o país; à direita, indicador de carga da bateria, e à esquerda, o "econômetro"bateria de superpolímero de íon-lítio chegou a projetar uma autonomia de quase 260 km com uma carga, durante prova no reino unido; tata não informa o tempo de recarga no salão de genebra, mais precisamente numa área externa e enregelante do palexpo, o pavilhão que abriga o evento suíço, algumas montadoras ofereciam test-drives com modelos elétricos ou híbridos. estavam lá os suspeitos usuais, entre eles, chevrolet volt e nissan leaf. mais modesto, quase encabulado e com espera mínima para ser dirigido pelos (poucos) jornalistas interessados, estava também o indica vista ev, versão 100% movida a eletricidade do modelo mais vendido da tata.não havia funcionários indianos por ali -- apenas ingleses, vários deles ligados ao centro de tecnologia europeu que a tata fundou há seis anos na universidade de warwick. foi nesta cidade da ex-metrópole que começou a ser gestado o vista ev -- cujo lançamento comercial no reino unido deve acontecer até o final deste ano. o governo britânico fez um substancial empréstimo de 10 milhões de libras para o custeio do projeto.animado por uma bateria de superpolímero de íon-lítio, o charmoso compacto -- que em sua atual geração lembra um pouco o citroën c3, mas com lanterna traseira de chevrolet corsa -- foi totalmente pensado para uso urbano. de acordo com informações da tata, sua autonomia média com carga total (de 26,5 kwh) é de 160 km. no entanto, numa prova de consumo realizada em 2010 entre as cidades de brighton e londres, o vista ev fez bonito em meio a híbridos e elétricos de diversos fabricantes, projetando uma autonomia de 260 km ao esgotar a bateria. no entanto, não há dados oficiais disponíveis sobre o tempo necessário para a recarga.no momento, o vista ev está sendo testado na vida real por 25 motoristas do reino unido, selecionados entre candidatos que possuíam padrão de uso de veículos compatível com a proposta do modelo -- como dissemos, prioritariamente urbana ou para viagens curtas. os relatórios desse usuários estão ajudando a tata a dar formas finais ao carrinho antes de colocá-lo no mercado.na europa, versões a combustão do indica custam menos de 9 mil euros. o vista ev será mais caro, mas abaixo dos 25 mil euros em que parecem começar os preços de todos os carros similares.primeiras impressõesuol carros, provavelmente com total precedência na mídia brasileira, experimentou o vista ev durante o salão suíço. e gostou muito.mesmo na unidade disponível no salão, certamente mais "crua" que as destinadas às lojas nos próximos meses, deu para notar o acabamento correto da cabine, com instrumentos (centralizados) e comandos restritos ao essencial -- a carga da bateria é indicada como num marcador de combustível comum, com ponteiro. o volante estava do lado direito, como é usual na inglaterra e na própria índia, mas tirando esse detalhe o interior do vista e seu recheio de equipamentos (assento e volante reguláveis, vidros e trava elétricos, freios com abs, airbag duplo, luzes de neblina e rodas 15") passariam pelos de um compacto premium no brasil. o espaço é abundante para quatro adultos.vídeo oficial do indica vista evuol carros: tata indica vista elétrico põe europa na miraapós a partida, o propulsor do vista ev dá uma "pensadinha", representada por uma luz-espia no painel; quando ela apaga, basta engatar a única marcha adiante e pisar no acelerador. como todos os carros elétricos, o indiano praticamente não faz ruído para rodar, exceto por um levíssimo zumbido. é preciso ter atenção redobrada com os pedestres, e nem hesitar quanto ao uso dos faróis em plena luz do dia.o torque de 15 kgfm, adequado para um carro desse porte (pouco menor que um vokswagen gol), fica disponível desde a ignição -- o que torna bem divertido arrancar com o vista ev. a aceleração é vigorosa e pode, segundo dados de fábrica, cravar um zero a 60 km/h em cerca de 9 segundos. a potência total do motor, de 55 kw, equivale a 73 cavalos de um motor a combustão.deve-se considerar que manter um carro elétrico em velocidades altas exige mais da bateria; talvez por isso a máxima anunciada pela tata seja de 114 km/h -- verdade que esse é um número digno de fusquinha velho, mas em ambiente urbano ninguém precisa (ou deveria) conduzir nem perto dessa velocidade. no entanto, o feedback dos 25 usuários britânicos talvez ajude a "soltar" mais o motor.o volante do vista ev não tem assistência, o que dificulta (só um pouquinho) alguns esterçamentos, mas em compensação garante uma interessante comunicação com as rodas -- isto é, ao menos no asfalto perfeito dos arredores do palexpo. o acerto da suspensão é firme, mas não duro. o carrinho tem até hill holder, que o segura nas arrancadas feitas em aclives. o simpático técnico inglês que acompanhou uol carros no test-drive explicou-nos o funcionamento do sistema como se no brasil guiássemos patinetes. e ainda acrescentou: "it's good for the ladies".o indica vista elétrico parece quase pronto para fazer barulho no mercado automotivo. mostrando que não rasga dinheiro, a tata motors optou por eletrificar um modelo previamente consagrado na ásia, em vez de apostar numa versão plug-in do relativamente malsucedido e inconfiável nano (a qual virá, um dia). design agradável e autonomia (quase) decente ajudam nessa interessante aposta para a europa dos próximos anos -- a própria índia é um alvo secundário.
11/03/2011 - 18h21 "público não quer ver novela no bbb", diz karina trevisan no "bbb na berlinda" da redação mauricio stycer e karina trevizan no "bbb na berlinda" desta semana (11/3/2011) assista a entrevista de stycer com karina trevisan e o ex-bbb emanuel "anjo não vai se autoimunizar", esclarece boninho no twitter diana e paula desconfiam que haverá formação de paredão hoje maria revela que votará em wesley na formação de paredão daniel atende o big fone e indica mauricio para o paredão paula vence prova do líder e ganha um apartamento no bbb11 no “bbb na berlinda” desta semana, mauricio stycer recebeu no estúdio da tv uol a jornalista e escritora karina trevizan, autora do livro “almanaque dos reality shows no brasil”, e entrevistou por telefone o ex-“brother” emanuel milchevski (bbb 9), que hoje trabalha como modelo. durante o programa, stycer e karina conversaram sobre os diversos tipos de reality show e discutiram porque alguns fazem mais sucesso que outros. segundo karina trevizan, o segredo da boa audiência é ir ao encontro do que o público procura: “antes as pessoas gostavam de ver ‘novelinhas’, curtiam os casais. hoje isso não acontece mais, tanto que todos os casais do bbb 11 foram desfeitos em paredões”, analisou. por telefone, emanuel milchevski entrou para a discussão e também deu sua opinião sobre romances no confinamento. na nona edição, ele e priscila pires viveram um rápido romance, do qual emanuel não se arrepende, mas diz que, como qualquer outra aliança no jogo, poderia ter sido um erro: “não tem como segurar as emoções na casa, e ter um relacionamento pode ser um grande erro, caso do mauricio que se sentiu prejudicado ao ficar com maria”, disse. "bbb na berlinda" com emanuel milchevski e karina trevizan ainda sobre sua participação no “big brother brasil” (globo), emanuel fez questão de dizer que se inscreveu para participar e recomendou que fãs do reality façam o mesmo. “quem quer entrar no bbb tem que tentar mesmo, se inscrever todo ano. o programa mudou a minha vida completamente, você só precisa saber que, entrando lá, você se torna uma pessoa pública e isso tem um lado bom e outro ruim”, resumiu o modelo. ao final de cada “bbb na berlinda”, stycer convida os internautas para participarem de uma enquete no especial de “big brother brasil” em uol televisão. como a partir desta semana o bbb 11 terá dois paredões por semana, queremos saber a opinião do público sobre a mudança; clique aqui e vote. apresentado por mauricio stycer, o “bbb na berlinda” traz convidados comentando os assuntos mais quentes do reality show global toda quarta-feira às 15h30. programe-se e assista!
o goleiro brasileiro júlio césar evitou um vexame da inter de milão diante do modesto brescia fora de casa após ter saído na frente no placar e garantiu o empate em 1 a 1 com o time que briga para fugir do rebaixamento ao defender uma cobrança de pênalti de caracciolo aos 44 minutos do segundo tempo, logo após o zagueiro ivan córdoba ser expulso por ter cometido a penalidade. apesar da defesa de júlio césar, a inter se complicou com o resultado na briga pelo título nacional com o milan e deu a chance de o maior rival, que joga no domingo, às 8h30 (de brasília), contra o bari, expandir sua vantagem na liderança podendo colocar sete pontos à frente da internazionale, comandada pelo técnico brasileiro leonardo, para ficar mais perto da conquista. mais sobre o empate da inter de milão contra o brescia eto'o festeja gol após aniversário um dia depois de comemorar seus 30 anos, o atacante camaronês samuel eto'o, festejou abrindo o placar para a inter de milão em uma jogada de oportunismo ainda no primeiro tempo da partida contra o brescia. após cobrança de escanteio do holandês sneijder, eto'o aproveitou o desvio e ganhou a disputa de dois zagueiros adversários para marcar. depois do gol, o camaronês não conseguiu criar boas jogadas e não evitou o empate. leonardo deixa terno de lado acostumado a aparecer nas partidas utilizando ternos no banco de reservas, o técnico leonardo exibiu um estilo menos fashion nesta sexta-feira e comandou a inter no empate com o brescia usando um agasalho do clube italiano personalizado com o seu nome, mas a troca não deu sorte e seu time quase levou a virada do brescia no final após o recuo de seu time quando tinha a vantagem por 1 a 0 e estava perto da vitória. japonês da inter joga de luto por terremoto veja álbum de fotos
o rio grande do sul é um estado marcado pela dicotomia. azul ou vermelho, direita ou esquerda, colorado ou gremista, não há meio termo nas relações pessoais dos gaúchos. com os atuais treinadores da dupla gre-nal acontece a mesma coisa. renato gaúcho e celso roth vivem os extremos nas competições, convivência com os torcedores e imprensa. diferença de estilos treinos fecha quando necessário, faz cobranças individuais e não tem vergonha de falar alto com os jogadores. conversa sempre com o grupo inteiro, nunca grita e evita cobranças específicas. abre todos os treinos. time pede equilíbrio, gosta de meio-campo defensivo e mantém somente um atacante. prioriza o ataque, chegou a usar somente um volante e garante, sempre dois atacantes. torcida é cobrado constantemente e vaiado nos jogos em casa. idolatrado mesmo quando erra, mais ovacionado que os jogadores. títulos no clube contando somente a atual passagem pelo inter, roth tem o título da libertadores de 2010. taça piratini, primeiro turno do estadual. contato com a imprensa despreza, ironiza, não gosta, faz de cada coletiva um duelo. faz o estilo fanfarrão, fala demais, brinca, patrocina eventos e fica de bate-papo após o contato formal. lema "aposto no equilíbrio, um time começa pela defesa". "meu time joga para cima, buscando o ataque sempre". goleiro matheus segue exemplo de victor rafael sóbis aprova volta aos gramados o primeiro ponto de oposição é a relação com o aficionados. no olímpico o comandante é ovacionado a cada vez que seu nome é pronunciado pelos alto-falantes do estádio. apoiado mais que os jogadores, quando ouve reclamações pede calma, sabendo do prestígio que herda dos tempos de atleta. em passagem que ainda não completou um ano, renato, levou somente um título, o primeiro turno deste gauchão. até quando erra, o técnico é absolvido. já o beira-rio é somente vaias para roth. mesmo que o time vermelho seja atual campeão da libertadores, as críticas se multiplicam quando o assunto é comando. considerado defensivista, mesmo nos momentos bons do técnico, houve pedidos por sua saída. muitos, inclusive, acreditam que o inter tenha sido campeão, apesar de roth. a relação com os jornalistas também é oposta. renato gaúcho é dado ao diálogo, brinca, tira sarro de repórteres, patrocina confraternizações, e ao final do contato informal proposto em coletivas, vira os microfones para o lado, abre um sorriso e começa a conversar sobre assuntos que vão de relações afetivas a problemas do mercado imobiliários de porto alegre. já celso roth, responde uma pergunta de cada repórter fazendo ironias (em boa parte delas), sendo ríspido e as vezes desprezando os presentes. a sala de conferências do beira-rio tem clima tenso, quase como um conflito, ao contrário da "festa" no olímpico. os treinamento é outro ponto de divergência. roth é adepto dos trabalhos fechados. neles, ensaia jogadas exaustivamente, substitui jogadores e esconde escalações. além disso não interfere nas diferentes áreas de sua comissão técnica, deixando a cargo de seus parceiros aspectos específicos do time. enquanto isso, renato tem o perfil comandante total. interferindo no tabalho dos médicos, dos preparadores físicos, no marketing, na nutrição e em tudo mais que for possível, ele coordena ações sobre sua equipe. os trabalhos são sempre abertos, com restrição a realização de imagens de jogadas de bola parada, única estratégia comum a ambos. o time normalmente não é oficializado, mas há indicações claras nas atividades. a postura em campo segue o mesmo tom. "o grêmio joga para frente, este é meu estilo", é o lema de renato gaúcho. "um time precisa ter equilíbrio", define celso roth. assim, enquanto o grêmio chegou a jogar com somente um volante e dois atacantes, ou até três homens de frente, o internacional usa o 4-2-3-1, oscilando entre dois e três volantes entre os cinco meio-campistas. o costume de roth é conversar particularmente com cada jogador e não se omite no momento de cobranças duras. não é raro ver o técnico aos berros com determinados atletas no campo. renato já prefe conversas coletivas, e é mais comedido na hora de chamar atenção. ameaças de demissão já incomodara, roth, principalmente depois da derrota para o mazembe, no mundial de 2010, por outro lado qualquer turbulência é desconhecida por renato gaúcho. mesmo assim, ambos renovaram contratos valiosos, sendo a qualidade dos grupos que tem nas mãos e as cifras milionárias o principal, e talvez único ponto comum entre eles.
"corpos celestes" é uma espécie de óvni no cinema brasileiro - e isso é um elogio. numa época em que a mesmice destinada ao consumo em massa tende a imperar, o filme dirigido por fernando severo e marcos jorge ("estômago") tenta fazer algo diferente, ser criativo. se consegue sempre, é outra questão.saiba maisficha de "corpos celestes"estreias da semanaroteirizado pelos diretores em parceria com carlos eduardo magalhães e mário lopes, "corpos celestes" parte de dois argumentos para curtas de jorge, cujo filme anteriormente lançado,"estômago", conquistou um merecido status de cult com seu humor negro e atores talentosos. aqui, porém, trabalhando com seu parceiro e amigo severo, o diretor vai por outra vertente: um filme intimista de tons existencialistas, que transita do drama à fantasia. ao centro estão dois momentos da vida de francisco - interpretado pelo estreante rodrigo cornelsen, na infância; e dalton vigh, quando adulto. a frase "a criança é o pai do homem", tornada célebre por machado de assis, serve perfeitamente neste caso, uma vez que, na segunda parte, com o personagem já crescido, reverberam momentos e ações de sua infância. foi nessa fase que ele entrou em contato com a astronomia, ao conhecer um norte-americano que morava na sua cidadezinha, interpretado por antar rohit. trailer do filme ''corpos celestes''trailer do filme "corpos celestes"os corpos celestes do título funcionam tanto como metáforas, quanto como símbolos. há a imensidão do céu, a grandeza da vida, a distância entre as estrelas e planetas, o abismo emocional entre francisco e sua família, a ausência de amigos.o filme, no entanto, nunca carrega as tintas, não colocando excessiva ênfase em suas metáforas. ao contrário, a trama vai se abrindo de forma sutil. embora nem sempre tudo funcione a contento, o lirismo da primeira parte - que parece dialogar diretamente com o antigo cinema italiano - é redentor. assim como o visual, repleto de efeitos especiais que nunca parecem exagerados ou artificiais.na segunda parte, quando francisco mora na cidade grande e é um astrônomo conceituado, fica em evidência o distanciamento emocional do personagem. ele praticamente não tem amigos, trabalha muito e fala pouco. essa situação apenas muda quando está com sua amada, diana (carolina holanda), uma prostituta de bom coração, como é comum quando a profissão é retratada no cinema.a jornada de francisco vai no sentido de tentar entender a si mesmo, seu lugar no mundo e aceitar aquilo que a vida lhe oferece. essa tarefa, no entanto, se mostra mais difícil do que desvendar os mistérios do céu, das constelações e das galáxias. uma coisa, porém, é certa: nada é definitivo, tanto na imensidão do universo, quanto na vida. afinal, até plutão foi rebaixado, que por muito tempo foi um planeta.(por alysson oliveira, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
os atacantes carlos tévez e sergio agüero ficaram fora da relação de convocados pelo técnico argentino sergio batista para os amistosos contra os estados unidos e a costa rica nos dias 26 e 29 deste mês, respectivamente. leia mais jogadores do olympique dão apoio a brandão durante vitória sobre o rennes top 10: comemorações polêmicas no futebol leia mais notícias de futebol um dos destaques da lista foi o volante do internacional mario bolatti, que já marcou três gols em três jogos pelo colorado. além dele, lionel messi, ángel di maría, gabriel milito, javier zanetti e esteban cambiasso também integram a convocação de sergio batista. o técnico da argentina incorporou ao elenco o goleiro adrián gabbarini, do independiente e o zagueiro federico fazio, do sevilla. o meia fernando belluschi, do porto, foi convocado pela primeira vez por batista para substituir fernando gago, lesionado, e pela mesma razão foi chamado o atacante eduardo salvio, do benfica, no lugar de diego milito, também contundido. a seleção argentina disputará um amistoso na próxima quarta-feira, contra a venezuela, na cidade de san juan. mas para este jogo o treinador convocou somente jogadores que atuam na argentina. os convocados para jogar em nova jersey e san josé são: goleiros: sergio romero (az alkmaar, hol), mariano andujar (catania, ita) e adrián gabbarini (independiente, arg). defensores: federico fazio (sevilla, esp), javier zanetti (inter de milão, ita), ezequiel garay (real madrid, esp), pablo zabaleta (manchester city, gbr), marcos rojo (spartak moscou, rus), gabriel milito (barcelona, esp), nicolás burdisso (roma, ita) e nicolás otamendi (porto, por). meias: mario bolatti (internacional, bra), javier mascherano (barcelona, esp), ever banega (valencia, esp), lucas biglia (anderlecht, bel), josé sosa (napoli, ita), esteban cambiasso (inter de milão, ita), fernando belluschi (porto, por), javier pastore (palermo, ita) e ángel di maría (real madrid, esp). atacantes: ezequiel lavezzi (napoli, ita), lionel messi (barcelona, esp), nicolás gaitán (benfica, por) e eduardo salvio (benfica, por).
o boxeador miguel cotto, de porto rico, manteve o título dos pesos médio ligeiros da associação mundial de boxe (amb) na madrugada deste domingo. o rival ricardo mayorga, da nicarágua, levou um potente golpe no rosto no 12º round. o direto de esquerda de cotto aliado a uma lesão na mão foi suficiente para encerrar a luta e confirmar a vitória por nocaute técnico. veja álbum de fotos o duelo em las vegas acabou de forma inesperada. cotto dominava o combate, mas não conseguia colocar o adversário no chão. até o momento em que mayorga se descuidou no último round e recebeu um direto de esquerda no rosto. o boxeador da nicarágua sentiu. após se levantar, mayorga voltou à luta, mas começou a reclamar de dores na mão esquerda. com 53 segundos para o fim do combate, mayorga decidiu deixar a luta. “agora quero a revanche contra [o mexicano antonio] margarito. depois pensaremos em manny pacquiao ou qualquer outro”, destacou cotto. o boxeador tem marca de 36 vitórias e duas derrotas, com 29 nocautes. cotto passou com sucesso pela defesa de cinturão da amb, que ganhou em junho de 2010 de yuri foreman. conhecido como “el matador”, mayorga, que completará 38 anos em outubro, anunciou sua aposentadoria após a derrota. “para ser honesto, sou homem e tenho que reconhecer a verdade da vida. cotto é muito duro”, comentou.
estreia no brasil a mais ambiciosa operação comercial (legítima) para vender no brasil bens de consumo vindos da china. traduzindo: os carros da jac motors estão chegando.trazidos pelo grupo do empresário sérgio habib, ex-presidente da citroën (de cuja importação foi pioneiro no país) e hoje dono de concessionárias de diversas marcas, os modelos da fabricante chinesa desembarcam após lento processo de apresentação ao público, iniciado no salão do automóvel de são paulo de 2010 e continuado com a abertura de uma única loja na zona leste de são paulo, ainda no ano passado, para cativar a classe média emergente e iniciar o burburinho esperável de uma novidade automotiva.jac j3, verso e versolinhas traseiras do hatch (acima) e do sedã (abaixo) da jac são menos derivativas que as de outros modelos chineses, mas falta emoção o primeiro jac a ser vendido no brasil é o j3, disponível nas carrocerias hatch e sedã (esta com o apelido turin). os preços: r$ 37.900 e r$ 39.900, respectivamente. não há versões nem opcionais, e o único extra é o revestimento em couro dos bancos, que será oferecido por algumas das cerca de 50 concessionárias jac que abrem ao público simultaneamente na próxima sexta-feira (18). em junho, chega a j6, minivan de sete lugares, e em setembro será a vez do j5, sedã de porte médio-grande. todos, inicialmente, movidos apenas a gasolina. jac flex, só no ano que vem.o calouro j3 tem design temperado pela itália (a pininfarina participou de sua criação) e sofreu cerca de 240 alterações para que pudesse ser vendido no brasil -- não a pedido de alguma agência reguladora oficial, e sim do próprio habib e equipe, ao longo de numerosas viagens à china. segundo o empresário, até a vedação das portas foi alterada para obter um ruído de fechamento mais agradável. outro item citado foi a iluminação do painel, trocada para azul, em vez do âmbar preferido pelos chineses.as duas carrocerias do j3 chamam para a briga uma variedade de compactos fabricados no brasil ou mercosul, todos com motor de 1,4 litro ou mais, e sempre nas versões mais equipadas.entre eles, podem ser citados os volkswagen gol, voyage e fox; os fiat palio e siena; o ford fiesta; os chevrolet agile e corsa; peugeot 207 e 207 passion; citroën c3; e ainda os renault sandero, logan e symbol. todos, incluindo os chineses, um ou dois degraus acima dos chamados "carros de entrada".cartas na mangao trunfo do j3 é trazer de série o que a maior parte dos concorrentes só oferece como opcionais cobrados à parte. o modelo sai da fábrica na china dotado de ar-condicionado, direção hidráulica com ajuste de altura, vidros elétricos nas quatro portas, airbag duplo dianteiro, freios com abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força), abertura interna do porta-malas, sensor de estacionamento traseiro, luzes de neblina e sistema de som com seis alto-falantes, entre outros itens menos votados.o motor é um 1.4 capaz de gerar 108 cavalos a 6.000 rpm, potência mais típica de propulsores 1,6 litro. o torque, porém, é de 1.4 mesmo: 14,1 kgfm a 4.500 rpm.mas há mais: garantia total de seis anos "de parachoque a parachoque", desde que todas as revisões (10.000 km) e trocas de óleo (5.000 km) sejam feitas em concessionárias (segundo a jac, a preços menores do que toda a concorrência); assistência ao proprietário (até em pane seca e para troca de pneus) ao longo de dois anos; e um seguro abaixo de r$ 1.000.são maneiras de fazer o brasileiro confiar num carro cuja origem ainda é associada ao termo "xing-ling".qual a mágica?a apresentação do j3 (e da jac) por habib deixou no ar algumas questões. a mais candente é: como um carro importado, que paga 35% de imposto, mais taxas e fretes diversos, pode custar entre 10% e 15% menos que os carros equivalentes fabricados por aqui? sabendo que não existe almoço grátis (no mundo todo) nem carro bom e barato (especialmente no brasil), vamos às explicações possíveis:1) matérias-primas e peças são de segunda linha.segundo habib e o presidente da jac chinesa, que compareceu ao lançamento, o aço usado nos carros da empresa é importado do brasil, e as peças dos jac vêm de marcas mundiais como delphi, bosch, continental, visteon e tokico. ou seja, tudo é de primeiríssima linha.2) mão-de-obra chinesa é semiescrava ou pessimamente remunerada.pelo menos hoje em dia, ou pelo menos na jac, isso é mito. um engenheiro da jac chinesa ganha "cerca de us$ 2.000, e na china vive-se bem com esse salário mensal", disse habib. os chineses são frugais, e o custo de vida lá é menor que o do brasil.3) a jac é subsidiada pelo governo chinês.habib nega que haja esse tipo de relação financeira entre estado e "sua" empresa.4) os carros fabricados aqui é que são caros demais.isso é óbvio, mas não apenas em relação ao chineses. o brasileiro paga mais por carros do que boa parte dos consumidores ao redor do globo.5) é um milagre.não, isso não existe, ao menos na indústria.uma explicação interessante, apontada por alguns veteranos do setor automotivo e ecoando o que dizem economistas importantes (inclusive o ministro da fazenda, guido mantega), é a política de câmbio da china, na qual o valor da moeda local (yuan) em relação a outras moedas internacionais é determinado pelo governo -- no brasil, o valor do real ante o dólar e o euro, por exemplo, é flutuante, dependendo da oferta/procura, entre outros fatores.a rigor, a china faz o que quer com sua moeda, pois possui reservas monetárias elevadíssimas, obtidas pela subvalorização do yuan -- que persiste atualmente. com moeda desvalorizada e inflação controlada (ou manipulada), os produtos chineses ficam necessariamente mais baratos para o mercado externo.essa explicação, no entanto, não foi dada por habib; trata-se de especulação. a verdade é que o preço mais em conta dos carros chineses e, na outra ponta, o alto preço médio dos carros no brasil continuam sendo uma caixa-preta que ninguém consegue ou quer abrir.a jac afirma que já tem 14.500 carros pagos e prontos para embarcar ao brasil. isso dá pouco menos da metade dos 35 mil carros que ela planeja vender no país até o final deste ano, abocanhando 1% do mercado (projetando 3,5 milhões de emplacamentos). o investimento total do grupo de sérgio habib para trazer a jac -- escolhida entre as fabricantes chinesas sem joint-ventures com multinacionais -- passa de r$ 380 milhões. superar os 3% de participação nas vendas totais do brasil é a verdadeira meta-desafio para habib e a jac (nessa ordem, mesmo).uol carros dirige desde a última sexta-feira (11) um j3 hatch. vai avaliá-lo por dez dias, inclusive em situações relativamente duras (em autódromo). no momento em que este texto é escrito, já guiamos o carro por mais de 150 km, em estrada e cidade. a reportagem completa fica para o término desse período.viagem a convite da jac motors
o palmeiras fez no último sábado o primeiro teste para tentar tornar o canindé sua “nova casa” enquanto o palestra itália segue sob reforma. e se depender da resposta inicial de jogadores e torcedores, a mudança para o estádio da portuguesa está totalmente aprovada. felipão aprova canindé; assista felipão elogia e vê canindé como "mais casa" que o pacaembu veja também os gols da vitória do palmeiras numericamente, o público presente na vitória alviverde por 2 a 0 sobre o são bernardo não diferiu muito da plateia que acompanhou outros jogos do palmeiras como mandante no campeonato paulista – com exceção natural do clássico contra o corinthians. o apoio da torcida, porém, mostrou-se diferente. tal como o técnico luiz felipe scolari já previa, o fato de as arquibancadas do canindé ficarem bem próximas do gramado permite ao estádio virar uma espécie de ‘caldeirão’. mesmo com vários lugares vazios, a torcida alviverde gritou muito no jogo contra o são bernardo e voltou a cantar uma de suas tradicionais músicas, “festa no chiqueiro”, sugerindo que o palmeiras havia encontrado sua nova morada. notícias do palmeiras palmeiras bate s. bernardo com 1º tempo impecável e segue entre os primeiros substituído, valdivia minimiza dores e diz que 'não preocupa' felipão nega ter poupado ou punido kleber e o espera na copa do brasil autor do primeiro gol da noite, danilo não hesitou em pedir que o palmeiras volte ao canindé mais vezes e deixe de lado o pacaembu, estádio que vinha usando desde o ano passado na ausência do parque antarctica. “tem que ver o que a diretoria acha, mas na minha opinião, o pacaembu é a casa do corinthians, não a do palmeiras. a portuguesa é nosso rival, mas não tanto como o corinthians”, avaliou o zagueiro. o técnico luiz felipe scolari concordou com o jogador, fazendo apenas ressalvas quanto aos cuidados com o canindé. “eu também sinto que o estádio do pacaembu é mais de outras equipes. e se nós tivermos uma boa conversa, um entendimento com a direção da portuguesa a respeito da altura da grama, o cuidado necessário para ter um bom campo para jogo, acho que podemos mandar vários jogos aqui”, comentou felipão em uma apertada sala de imprensa. “fomos bem tratados, e fica mais perto para o torcedor chegar aqui. concordo que aqui é mais nossa casa do que o pacaembu”. veja álbum de fotos
em 45 minutos, paulo henrique ganso conquistou a confiança necessária para atuar em todo o jogo contra o colo-colo, em santiago, no chile, pela libertadores. o meia foi decisivo na vitória contra o botafogo-sp, por 2 a 1, atuando apenas no segundo tempo. a qualidade técnica mostrou-se inalterada, e o condicionamento físico surpreendeu marcelo martelotte. ganso brilha em volta aos gramados ganso brilha em volta ao santos e empolga torcida na vila “depois de quase sete meses parado voltar dessa forma foi impressionante. nós economizamos alguns jogos para que ele ganhasse ritmo. temos que pesar e avaliar. podemos ter a surpresa dele aguentar o jogo todo”, destacou martelotte. o ainda treinador interino tomou cuidado para nem garantir a presença de ganso como titular no chile. o santos viagem para santiago após o treinamento da manhã de segunda-feira. o mistério deve permanecer até minutos antes da partida. “ele entrando no início vai sentir o peso de iniciar o jogo com o adversário descansado. e entrando no segundo tempo, pode entrar em situação mais complicada. ainda vou decidir. é de se pensar mais um pouco o que é melhor para ele. vamos decidir o melhor para a equipe e não para o jogador”, avisou o treinador. veja os gols da vitória do santos ganso entra, decide e santos vence botafogo-sp por 2 a 1 ganso vê vila lotada e pressão da torcida neymar diz: "estou com vontade de chorar" a entrada de paulo henrique ganso no segundo tempo contra o botafogo-sp contagiou positivamente o santos. a exibição apática do primeiro tempo transformou-se em show nos 45 minutos finais. “a evolução é muito da presença do ganso. sabemos que, com a qualidade dele, muda o desenho, a característica da equipe. jogávamos com muita bola longa, e a partir da metade do primeiro tempo, passamos a ter mais a posse da bola. em menos de um minuto, ele deu um passe decisivo para que pudesse sair na frente. vimos esse diferencial hoje. nosso time teve boas atuações, temos opções com qualidade”, destacou martelotte. “com a presença do ganso, a vila lotou. isso também foi muito importante. a vila sempre cheia, e com o ganso, a gente fica mais forte”, disse elano. contra o botafogo-sp, a vila contou com público pagante de 12.134 pessoas. a média do santos no paulista, até então, era de 9,4 mil torcedores. veja álbum de fotos
o espanhol rafael nadal teve uma estreia arrasadora em indian wells e aplicou logo um ‘pneu’ no sul-africano rik de voest para fechar a partida em menos de 1h em quadra pela segunda rodada do torneio masters 1000. veja as melhores fotos deste sábado em indian wells veja álbum de fotos em ritmo de treino, o número um do mundo começou vencendo oito games consecutivos antes de perder o seu primeiro game, quando o seu adversário foi aplaudido de pé pelos torcedores e comemorou como se tivesse vencido um set. nadal fechou com parciais de 6-0 e 6-2 para enfrentar o vencedor entre o argentino juan monaco e a revelação norte-americana ryan sweeting. programação de tv confira onde assistir as partidas de indian wells o espanhol, líder do ranking mundial, jogou de maneira arrasadora. de voest, que ocupa apenas a 105ª colocação na lista, precisou de nove games para pontuar pela primeira vez no jogo. quando colocou a bolinha na quadra de nadal e finalmente venceu um game, o sul-africano ergueu o punho, abriu um sorriso e ouviu os gritos da torcida. a comemoração, entretanto, durou pouco. apesar de ter conseguido conquistar mais um game, de voest não foi páreo para nadal, que fechou o jogo em 2 a 0. murray 'inaugura' zebra e cai na estreia contra o 143º do mundo um norte-americano de 21 anos protagonizou a primeira grande zebra do torneio e eliminou o britânico andy murray, número cinco do mundo. donald young, que ocupa a 143ª posição no ranking mundial, aplicou 2 sets a 0, com parciais de 7-6(7-4) e 6-3, em 1h34min. arriscando, young fez sete duplas-faltas na partida e ainda conseguiu superar os oito aces de murray para pressionar o britânico e vencer o tie-break no primeiro set. na segunda parcial, o top 10 não entrou no jogo e viu o norte-americano garantir três quebras para vencer e avançar para encarar o espanhol tommy robredo, que passou pelo alemão mischa zverev com 6-3, 3-6 e 7-5. veja outros destaques de indian wells neste sábado wozniacki inicia bem defesa do nº 1 a dinamarquesa caroline wozniacki, líder do ranking mundial, começou bem em indian wells, em que tenta manter o topo da wta, e venceu na estreia a norte-americana sloane stephens, de 17 anos, por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-2, para avançar e enfrentar na terceira rodada a espanhola maria jose martinez sanchez, que bateu neste sábado a romena simona halep por 7-5 e 6-0. leia como foi a vitória de wozniacki del potro despacha atual campeão o argentino juan martin del potro sofreu para conquistar a sua segunda vitória no masters 1000 de indian wells, mas após ceder o primeiro set conseguiu a recuperação para virar a partida contra o croata ivan ljubicic, atual campeão do torneio californiano, em 2 sets a 1, com 5-7, 6-4 e 6-2. del potro encara na segunda rodada o ucraniano alexandr dolgopolov, que bateu o romeno victor hanescu por 2 sets a 0, com duplo 6-4. leia como foi a vitória de del potro *atualizado à 0h20
o grande parceiro de paulo henrique ganso no santos, neymar, deixou o campo eufórico após a grande exibição do meia na vitória por 2 a 1 contra o botafogo-sp, na vila belmiro, pela 13ª rodada do campeonato paulista. o jovem comemorou o desempenho do amigo, e expôs a emoção. veja os gols da vitória do santos ganso entra, decide e santos vence botafogo-sp por 2 a 1 leia o relato completo do jogo na vila “a volta dele é emocionante. somos irmãos, praticamente. fico até emocionado, com vontade de chorar. quando ele fez o gol eu disse: ‘ você merece, você é o cara’ “, disse neymar. neymar foi decisivo na vitória do santos contra a portuguesa no meio de semana, por 3 a 0, ao marcar dois gols e dar o passe para o outro. desta vez, o jovem foi ofuscado pela exibição de ganso. “aumentou a qualidade do time, é um craque. parabéns para ele. acompanhei esses sete meses, e ele merece muito mais. agora, ele deu mais confiança ao time”, complementou. neymar e ganso são companheiros no santos de longa data. os dois atuaram juntos na base do clube, mas somente em 2009 se encontraram no profissional. em 2010, como titulares absolutos, eles conquistaram dois títulos pelo clube: campeonato paulista e a copa do brasil. mais notícias do santos sócios aprovam novo estatuto e mudam regime político do clube volta de ganso tem vila lotada e pressão da torcida e camisa 16 veja álbum de fotos
com o maior público da temporada, o ponteiro giba voltou a jogar pelo pinheiros neste sábado diante do montes claros após mais de 45 dias afastado devido a uma lesão nos ligamentos do tornozelo direito, mas o que poderia ser uma festa para a equipe paulista e o jogador da seleção brasileira acabou terminando com a vitória do time mineiro. o montes claros, que jogou em casa, contou com o apoio de 6.983 torcedores no ginásio presidente tancredo neves, recorde de público no ano, e precisou do tie-break para vencer o pinheiros por 3 sets a 2, com parciais de 25-20, 28-30, 25-20, 23-25 e 23-21. o técnico mauro grasso decidiu começar a partida com giba no banco de reservas enquanto léo iniciou na função de oposto e novamente não contou com tuba, que também atua na posição mas está se recuperando de uma contusão no ombro direito. giba entrou em quadra apenas no último ponto do primeiro set para sacar, quando o pinheiros já perdia por 24 a 20. sem conseguir salvar a parcial, o experiente ponteiro ajudou na reação da equipe paulistana no segundo set, quando o time salvou três set points e conseguiu fechar por 30 a 28. novamente com derrota no terceiro set, o pinheiros conseguiu fechar a quarta parcial em vantagem para forçar o tie-break, que foi longo e acabou tendo quase a mesma duração de um set convencional, mas o time de montes claros foi superior nos momentos decisivos e fechou a disputa. “pelo fato de estar seis semanas parado e só ter voltado a treinar em quadra esta semana, acredito que foi uma boa volta. sabíamos que jogar aqui seria muito difícil, mas, para mim, foi uma boa partida, pois me deu um bom ritmo de jogo, que será muito importante para estes dois últimos jogos que temos para definir a nossa classificação para os playoffs”, analisou giba após a sua volta às quadras pelo pinheiros. veja as melhores fotos da superliga feminina veja álbum de fotos mais um jogo em minas no duelo entre as atuais campeãs paulistas e mineiras, o pinheiros/mackenzie (sp) levou a melhor. a equipe de são paulo venceu o bmg/mackenzie (mg) por 3 sets a 1, com parciais de 25-22, 20-25, 25-13 e 25-14), neste sábado. o resultado valeu a reabilitação para o pinheiros que vinha de derrota na última rodada para a usiminas/minas, por 3 sets a 2. o campeão paulista soma 35 pontos. o bmg/mackenzie tem 25. osasco vence o minas fora de casa jogando longe de seus domínios, o osasco assumiu provisoriamente a liderança da superliga feminina ao derrotar o minas por 3 sets a 1, de virada, com parciais de 15-25, 25-19, 25-20 e 25-20, para ultrapassar a unilever na classificação e esperar agora por uma derrota da equipe carioca no domingo, às 18h, diante do praia clube, no rio de janeiro. o destaque do osasco diante do minas foi o bloqueio, com 15 pontos, tendo como principais jogadoras carol albuquerque e adenizia.
a noite foi de festa em chicago por dois motivos. a partida dos bulls contra o utah jazz contou com uma homenagem aos 20 anos do primeiro de seis títulos da nba da franquia. além disso, a atual equipe - já classificada para os playoffs - também mostrou todo seu potencial e empolgou a torcida com a vitória de 118 a 100. já o atual bicampeão los angeles lakers conseguiu uma importante vitória. terceiro colocado do oeste, o time californiano venceu o dallas mavericks, segundo, por 96 a 91, jogando no texas. mais que isso, a equipe superou a ausência da estrela kobe bryant em boa parte do jogo, por conta de uma lesão no tornozelo. se foi michael jordan que falou... a torcida dos bulls ganhou um reforço de peso contra o jazz. maior jogador da história do time, michael jordan se mostrou empolgado com a atual equipe. primeiro, puxou o coro de ‘mvp’ para a atual estrela da equipe, derrick rose, um dos cestinhas do time. depois, tentou profetizar: “não se surpreendam se mais seis títulos estiverem vindo.” luol deng também brilhou pelo chicago com mais 26 pontos. kobe bryant sofre com lesão no tornozelo “eu achei que tivesse caído da maneira certa. quando fui olhar [para o pé], estava rezando para que ele estivesse alinhado, no lugar, porque achei que tivesse o deslocado. mesmo parecendo que foi feio, ainda consigo pisar” - kobe bryant, após ter marcado apenas 16 pontos antes de deixar a quadra com lesão. “vamos apenas acompanhar o que vai acontecer nos próximos dias” - phil jackson, técnico dos lakers, mostrando preocupação com sua estrela confira todos os resultados do sábado top 10 miami heat 118 x 85 m. grizzlies atlanta hawks 91 x 82 pt blazers w. wizards 101 x 122 la clippers chicago bulls 118 x 100 utah jazz m. bucks 102 x 74 p. sixers no hornets 115 x 103 s. kings houston rockets 107 x 115 sa spurs d. mavericks 91 x 96 la lakers d. nuggets 131 x 101 detroit pistons o brasileiro nenê fez mais uma grande partida e ajudou os nuggets com um duplo-duplo de 18 pontos e 11 rebotes. além disso, colocou uma enterrada na segunda colocação do top 10 das melhores jogadas da rodada, como pode ser visto no vídeo ao lado. veja álbum de fotos
13/03/2011 - 08h24 após se beijarem na festa, maria e wesley dormem juntos da redação após se beijaram na festa chilli beans, maria e wesley dormem juntos (13/3/11) veja como foi a festa chilli beans mauricio não gostou de ver maria beijando wesley e criticou a postura da "sister". você concorda com o "brother"? após maria beijar wesley, jaqueline diz que a "sister" não se valoriza mauricio e rodrigão acham que wesley faltou com o respeito ao beijar maria diana x mauricio x wesley: quem deve ser eliminado no domingo? beijo de maria e wesley divide de vez a casa do bbb11 após se beijaram durante a última festa (12), maria e wesley dividiram a cama de casal do lado a. assim que saíram da balada, o casal tomou banho junto e o médico abraçou a "sister", que retribuiu com beijos calorosos. mauricio não gostou da cena e reclamou de maria para seus amigos, jaqueline e rodrigão. o músico e o modelo já começaram a armar um plano para mandar a atriz ao paredão. a dançarina também reprovou a atitude da atriz e disse: "cada um sabe seus valores. se a pessoa não se respeita", disse jaqueline, criticando a postura de sua colega de confinamento.
tairone silva, boxeador brasileiro morto durante discussão com policial no rio grande do sul donos do ufc compram a concorrente strikeforce ufc licencia produtos no brasil e tenta parcerias leia mais notícias sobre lutas no uol esporte o jovem pugilista tairone silva, de 17 anos e considerado uma das maiores promessas do boxe brasileiro, morreu na tarde da última sexta-feira vítima de dois tiros na cidade osório, no rio grande do sul, onde visitava a mãe. o boxeador foi levado ao hospital da cidade por um policial militar, mas chegou sem vida ao local. familiares de tairone indicaram o pm, alexandre camargo, de 29 anos, que socorreu a vítima, como o responsável pela morte e revelaram que ele havia ameaçado o jovem na tarde da última quinta-feira. os disparos teriam ocorrido após uma discussão seguida de agressões. o soldado da brigada militar (bm) admitiu a morte ao delegado celso ferri e alegou legítima defesa. ferri não ficou convencido com a tese, pois de acordo com a trajetória e a distância dos tiros não fica confirmada a luta corporal. com base no laudo do departamento médico-legal, a justiça decretou a prisão preventiva de alexandre camargo na madrugada deste sábado. ele segue detido no quartel de osório. "a motivação a partir do esclarecimento de algumas questões do laudo cadavérico passam a ficar nebulosas. porque a versão de legítima defesa decorrente de ofensas anteriores passaram a ser descartadas, pois não temos segurança que houve o embate pela trajetória e pela distanciados disparos. a gente sabe que ele tinha problemas de relacionamento com a juventude do município. por vezes, tinha atitudes truculentas. a real motivação, consta como nebulosa. ela está inserida no ritmo dele e talvez nem venha a ser revelada", afirmou ferri à rádio guaíba. a polícia civil irá ouvir pelo menos mais duas testemunhas e não descarta a reconstituição do crime. o órgão de segurança tem dez dias para fechar o inquérito.tairone foi velado na câmara de vereadores de osório e cerca de mil pessoas participaram do sepultamento. o incidente foi declarado como uma “tragédia” para o esporte pela confederação brasileira de boxe (cbboxe) e informou que o atleta estava em visita na casa de sua mãe na cidade da região nordeste do estado. “o brasil perde um atleta de futuro, que tinha o sonho de chegar a ser um grande boxeador e participar dos jogos olímpicos de 2016, que serão realizados na cidade do rio de janeiro... deixa a saudade de um grande companheiro dos colegas do esporte e a imagem de correção e educação dentro e fora do boxe”, informou em nota a maior entidade nacional de boxe. tairone silva era atualmente campeão brasileiro da categoria de cadetes de 75 kg (de 15 a 16 anos) e em fevereiro do ano passado disputou seu primeiro torneio internacional da cidade de iquique, ao norte do chile, e foi campeão da categoria até 75 kg. * atualizada às 18h20
flávio e jonathan comemoram gol do carlos barbosa na vitória pelo mundial de clubes leia mais notícias sobre futsal no uol esporte com 13 gols marcados na segunda partida, a equipe do carlos barbosa se garantiu na decisão da copa intercontinental de clubes da fifa na espanha batendo o gh bank rbak, da tailândia, para encontrar na decisão o anfitrião inter movistar, neste domingo, às 14h (de brasília). a equipe brasileira fez 13 a 1 no gh bank rbak, enquanto o inter movistar passou pelo benfica por 4 a 2 para se garantir na disputa pelo título com campanha igual ao do clube gaúcho, que antes de bater a equipe tailandesa havia passado pelo benfica com 4 a 3. a vitória deste sábado foi tranquila para o carlos barbosa, que anulou o adversário e abriu 8 a 0 já no primeiro tempo da partida. na volta para o segundo tempo o time tailandês ainda conseguiu descontar, mas levou outros cinco gols da equipe gaúcha. por ter a melhor campanha, o carlos barbosa precisa de apenas um empate para conquistar o bicampeonato mundial reconhecido pela fifa na copa intercontinental de clubes, que tem quatro clubes jogando entre si em turno único para definir o campeão pelo maior número de pontos.
com dores musculares, o meia valdivia deixou o campo ainda no intervalo da vitória do palmeiras sobre o são bernardo neste sábado, mas não deverá ser problema para a partida da próxima quarta-feira diante do uberaba-mg, pela segunda fase da copa do brasil. de acordo com o chileno, ele foi substituído justamente para estar ‘inteiro’ no duelo em minas. veja os gols da vitória do palmeiras palmeiras faz 2 a 0 no são bernardo no canindé felipão nega ter punido ou poupado kleber palmeiras bate s. bernardo com 1º tempo perfeito “não preocupa não. é dor muscular. mas o doutor achou que era melhor me tirar do jogo para quarta-feira não ter problema”, declarou valdivia, após o apito final do jogo que terminou 2 a 0 a favor do palmeiras, no canindé, e colocou a equipe alviverde na vice-liderança do campeonato paulista com 28 pontos, atrás apenas do santos, que tem mais gols de saldo (16 a 12). o técnico luiz felipe scolari também acredita que poderá contar com o chileno no meio da semana. em princípio, não acredito que possa existir problema pra quarta-feira, embora a gente tenha que ter calma porque geralmente uma dor muscular pode evoluir para alguma coisa. tomara que não tenha acontecido nada. agora é ter os cuidados necessários na recuperação pra que terça ele tenha condição de viajar conosco e jogar na quarta", comentou o treinador. valdivia foi substituído por tinga, e a equipe palmeirense teve uma visível queda de produção no segundo tempo. “ele é a grande estrela nossa, e teve que sair pra se poupar. o tinga tem outra característica, de velocidade. e com o placar de 2 a 0, o ideal era segurar mais o jogo, mas a gente tem que se adaptar às características de cada jogador”, declarou danilo. o zagueiro, autor do primeiro gol do palmeiras, ainda atribui a queda de rendimento do time ao desgaste pela maratona de jogos, mas declarou que haverá tempo suficiente para o time descansar e chegar 100% na partida de quarta-feira. “temos até quarta-feira para descansar. hoje [sábado] foi um jogo desgastante no final porque jogamos até tarde na quarta [contra o noroeste], mas o que valeu foram os três pontos”. veja álbum de fotos
carlinhos bala deu show neste sábado. o atacante foi autor dos dois primeiros gols do sport e ainda participou do terceiro e do quarto na goleada de 5 a 0 sobre o araripina, na noite deste sábado, na ilha do retiro, pela 16ª rodada do campeonato pernambucano. com isso, alcançou os 28 pontos e retornou ao g-4, ultrapassando o porto-pe (26). o sport no twitter siga o sport no twitter agora, neste domingo, o sport precisa torcer para o náutico pelo menos conseguir um empate diante do porto-pe, em caruaru, para não perder o quarto lugar na classificação. o resultado serviu ainda para a equipe rubro-negra voltar a vencer dentro de sua casa, após dois empates consecutivos (sampaio correa, pela copa do brasil, e salgueiro, pelo pernambucano). carlinhos bala abriu o placar na ilha do retiro aos 14min. fabrício tocou para o atacante, que ajeitou e mandou forte no canto direito do goleiro adson. 1 a 0. dez minutos depois, a dupla fabrício/carlinhos bala voltou a aparecer. o camisa 10 do sport fez excelente jogada, foi à linha de fundo e cruzou para bala, que de peixinho mandou para as redes e fez o segundo. a pressão dos donos da casa era grande, e o terceiro não saiu por muito pouco, aos 32min. tadeu bateu cruzado direto para o gol e adson fez excelente defesa. a grande chance do araripina aconteceu aos 40min, em jogada de contra-ataque. após falha da defesa rubro-negra, serginho ficou cara a cara com o goleiro magrão, mas mandou para fora. na etapa final, mais carlinhos bala. o atacante chutou a bola entre as pernas de saulo, e saci, bem posicionado, mandou para as redes e fez o terceiro do sport na ilha do retiro. ainda houve tempo para o quarto, de daniel paulista, aos 32min, após mais uma assistência de carlinhos bala, e outro de bruno mineiro, aos 42min. santa cruz dorme líder o santa cruz precisou de paciência para superar a retranca do salgueiro, mas conseguiu. rodrigo gral e wendel (contra) marcaram os gols que deram a vitória de 2 a 0 ao time tricolor, em duelo disputado no arruda. com isso, o santa vai a 34 pontos, fica provisoriamente na liderança e torce neste domingo contra náutico (34) e central (33) para permanecer na ponta.
o boxeador miguel cotto, de porto rico, manteve o título dos pesos médio ligeiros da associação mundial de boxe (amb) na madrugada deste domingo. o rival ricardo mayorga, da nicarágua, levou um potente golpe no rosto no 12º round. o direto de esquerda de cotto aliado a uma lesão na mão foi suficiente para encerrar a luta e confirmar a vitória por nocaute técnico. veja álbum de fotos o duelo em las vegas acabou de forma inesperada. cotto dominava o combate, mas não conseguia colocar o adversário no chão. até o momento em que mayorga se descuidou no último round e recebeu um direto de esquerda no rosto. o boxeador da nicarágua sentiu. após se levantar, mayorga voltou à luta, mas começou a reclamar de dores na mão esquerda. com 53 segundos para o fim do combate, mayorga decidiu deixar a luta. “agora quero a revanche contra [o mexicano antonio] margarito. depois pensaremos em manny pacquiao ou qualquer outro”, destacou cotto. o boxeador tem marca de 36 vitórias e duas derrotas, com 29 nocautes. cotto passou com sucesso pela defesa de cinturão da amb, que ganhou em junho de 2010 de yuri foreman. conhecido como “el matador”, mayorga, que completará 38 anos em outubro, anunciou sua aposentadoria após a derrota. “para ser honesto, sou homem e tenho que reconhecer a verdade da vida. cotto é muito duro”, comentou.
a russa maria sharapova não teve facilidade em partida da madrugada deste domingo no torneio de indian wells. a número 18 do mundo teve trabalho para vencer a espanhola anabel medina garrigues e só garantiu passagem à terceira rodada após 2h57min. sharapova marcou 2 sets a 1, com parciais de 7-5, 6-7 (3-7) e 6-1. veja álbum de fotos na próxima fase, a russa irá enfrentar a francesa aravane rezai, que eliminou a chinesa shuai zhang por 2 sets a 0. no circuito, as duas tenistas já se enfrentaram duas vezes, com uma vitória para cada lado. a vitória dura de sharapova sobre garrigues é uma forma de a russa ganhar confiança. programação de tv confira onde assistir as partidas de indian wells “no primeiro set eu estava confusa em alguns pontos e tive que ter paciência para conseguir ir bem. no momento que comecei a jogar bem, me senti melhor com o jogo e com a maneira que estava atuando. tive chances para vencer no segundo set, mas talvez tenha corrido muitos riscos. mas fiz um bom trabalho no terceiro set”, comentou sharapova. a russa mostrou estar recuperada de uma infecção respiratória. ela jogou a sua primeira partida em cinco semanas e teve que passar por uma verdadeira maratona em quadra. sharapova disse estar satisfeita com o resultado e pronta para o próxima desafio no torneio.
estreia no brasil a mais ambiciosa operação comercial (legítima) para vender no brasil bens de consumo vindos da china. traduzindo: os carros da jac motors estão chegando.trazidos pelo grupo do empresário sérgio habib, ex-presidente da citroën (de cuja importação foi pioneiro no país) e hoje dono de concessionárias de diversas marcas, os modelos da fabricante chinesa desembarcam após lento processo de apresentação ao público, iniciado no salão do automóvel de são paulo de 2010 e continuado com a abertura de uma única loja na zona leste de são paulo, ainda no ano passado, para cativar a classe média emergente e iniciar o burburinho esperável de uma novidade automotiva.jac j3, verso e versolinhas traseiras do hatch (acima) e do sedã (abaixo) da jac são menos derivativas que as de outros modelos chineses, mas falta emoção o primeiro jac a ser vendido no brasil é o j3, disponível nas carrocerias hatch e sedã (esta com o apelido turin). os preços: r$ 37.900 e r$ 39.900, respectivamente. não há versões nem opcionais, e o único extra é o revestimento em couro dos bancos, que será oferecido por algumas das cerca de 50 concessionárias jac que abrem ao público simultaneamente na próxima sexta-feira (18). em junho, chega a j6, minivan de sete lugares, e em setembro será a vez do j5, sedã de porte médio-grande. todos, inicialmente, movidos apenas a gasolina. jac flex, só no ano que vem.o calouro j3 tem design temperado pela itália (a pininfarina participou de sua criação) e sofreu cerca de 240 alterações para que pudesse ser vendido no brasil -- não a pedido de alguma agência reguladora oficial, e sim do próprio habib e equipe, ao longo de numerosas viagens à china. segundo o empresário, até a vedação das portas foi alterada para obter um ruído de fechamento mais agradável. outro item citado foi a iluminação do painel, trocada para azul, em vez do âmbar preferido pelos chineses.as duas carrocerias do j3 chamam para a briga uma variedade de compactos fabricados no brasil ou mercosul, todos com motor de 1,4 litro ou mais, e sempre nas versões mais equipadas.entre eles, podem ser citados os volkswagen gol, voyage e fox; os fiat palio e siena; o ford fiesta; os chevrolet agile e corsa; peugeot 207 e 207 passion; citroën c3; e ainda os renault sandero, logan e symbol. todos, incluindo os chineses, um ou dois degraus acima dos chamados "carros de entrada".cartas na mangao trunfo do j3 é trazer de série o que a maior parte dos concorrentes só oferece como opcionais cobrados à parte. o modelo sai da fábrica na china dotado de ar-condicionado, direção hidráulica com ajuste de altura, vidros elétricos nas quatro portas, airbag duplo dianteiro, freios com abs (antitravamento) e ebd (distribuição de força), abertura interna do porta-malas, sensor de estacionamento traseiro, luzes de neblina e sistema de som com seis alto-falantes, entre outros itens menos votados.o motor é um 1.4 capaz de gerar 108 cavalos a 6.000 rpm, potência mais típica de propulsores 1,6 litro. o torque, porém, é de 1.4 mesmo: 14,1 kgfm a 4.500 rpm.mas há mais: garantia total de seis anos "de parachoque a parachoque", desde que todas as revisões (10.000 km) e trocas de óleo (5.000 km) sejam feitas em concessionárias (segundo a jac, a preços menores do que toda a concorrência); assistência ao proprietário (até em pane seca e para troca de pneus) ao longo de dois anos; e um seguro abaixo de r$ 1.000.são maneiras de fazer o brasileiro confiar num carro cuja origem ainda é associada ao termo "xing-ling".qual a mágica?a apresentação do j3 (e da jac) por habib deixou no ar algumas questões. a mais candente é: como um carro importado, que paga 35% de imposto, mais taxas e fretes diversos, pode custar entre 10% e 15% menos que os carros equivalentes fabricados por aqui? sabendo que não existe almoço grátis (no mundo todo) nem carro bom e barato (especialmente no brasil), vamos às explicações possíveis:1) matérias-primas e peças são de segunda linha.segundo habib e o presidente da jac chinesa, que compareceu ao lançamento, o aço usado nos carros da empresa é importado do brasil, e as peças dos jac vêm de marcas mundiais como delphi, bosch, continental, visteon e tokico. ou seja, tudo é de primeiríssima linha.2) mão-de-obra chinesa é semiescrava ou pessimamente remunerada.pelo menos hoje em dia, ou pelo menos na jac, isso é mito. um engenheiro da jac chinesa ganha "cerca de us$ 2.000, e na china vive-se bem com esse salário mensal", disse habib. os chineses são frugais, e o custo de vida lá é menor que o do brasil.3) a jac é subsidiada pelo governo chinês.habib nega que haja esse tipo de relação financeira entre estado e "sua" empresa.4) os carros fabricados aqui é que são caros demais.isso é óbvio, mas não apenas em relação ao chineses. o brasileiro paga mais por carros do que boa parte dos consumidores ao redor do globo.5) é um milagre.não, isso não existe, ao menos na indústria.uma explicação interessante, apontada por alguns veteranos do setor automotivo e ecoando o que dizem economistas importantes (inclusive o ministro da fazenda, guido mantega), é a política de câmbio da china, na qual o valor da moeda local (yuan) em relação a outras moedas internacionais é determinado pelo governo -- no brasil, o valor do real ante o dólar e o euro, por exemplo, é flutuante, dependendo da oferta/procura, entre outros fatores.a rigor, a china faz o que quer com sua moeda, pois possui reservas monetárias elevadíssimas, obtidas pela subvalorização do yuan -- que persiste atualmente. com moeda desvalorizada e inflação controlada (ou manipulada), os produtos chineses ficam necessariamente mais baratos para o mercado externo.essa explicação, no entanto, não foi dada por habib; trata-se de especulação. a verdade é que o preço mais em conta dos carros chineses e, na outra ponta, o alto preço médio dos carros no brasil continuam sendo uma caixa-preta que ninguém consegue ou quer abrir.a jac afirma que já tem 14.500 carros pagos e prontos para embarcar ao brasil. isso dá pouco menos da metade dos 35 mil carros que ela planeja vender no país até o final deste ano, abocanhando 1% do mercado (projetando 3,5 milhões de emplacamentos). o investimento total do grupo de sérgio habib para trazer a jac -- escolhida entre as fabricantes chinesas sem joint-ventures com multinacionais -- passa de r$ 380 milhões. superar os 3% de participação nas vendas totais do brasil é a verdadeira meta-desafio para habib e a jac (nessa ordem, mesmo).uol carros dirige desde a última sexta-feira (11) um j3 hatch. vai avaliá-lo por dez dias, inclusive em situações relativamente duras (em autódromo). no momento em que este texto é escrito, já guiamos o carro por mais de 150 km, em estrada e cidade. a reportagem completa fica para o término desse período.viagem a convite da jac motors
o palmeiras fez no último sábado o primeiro teste para tentar tornar o canindé sua “nova casa” enquanto o palestra itália segue sob reforma. e se depender da resposta inicial de jogadores e torcedores, a mudança para o estádio da portuguesa está totalmente aprovada. felipão aprova canindé; assista felipão elogia e vê canindé como "mais casa" que o pacaembu veja também os gols da vitória do palmeiras numericamente, o público presente na vitória alviverde por 2 a 0 sobre o são bernardo não diferiu muito da plateia que acompanhou outros jogos do palmeiras como mandante no campeonato paulista – com exceção natural do clássico contra o corinthians. o apoio da torcida, porém, mostrou-se diferente. tal como o técnico luiz felipe scolari já previa, o fato de as arquibancadas do canindé ficarem bem próximas do gramado permite ao estádio virar uma espécie de ‘caldeirão’. mesmo com vários lugares vazios, a torcida alviverde gritou muito no jogo contra o são bernardo e voltou a cantar uma de suas tradicionais músicas, “festa no chiqueiro”, sugerindo que o palmeiras havia encontrado sua nova morada. notícias do palmeiras palmeiras bate s. bernardo com 1º tempo impecável e segue entre os primeiros substituído, valdivia minimiza dores e diz que 'não preocupa' felipão nega ter poupado ou punido kleber e o espera na copa do brasil autor do primeiro gol da noite, danilo não hesitou em pedir que o palmeiras volte ao canindé mais vezes e deixe de lado o pacaembu, estádio que vinha usando desde o ano passado na ausência do parque antarctica. “tem que ver o que a diretoria acha, mas na minha opinião, o pacaembu é a casa do corinthians, não a do palmeiras. a portuguesa é nosso rival, mas não tanto como o corinthians”, avaliou o zagueiro. o técnico luiz felipe scolari concordou com o jogador, fazendo apenas ressalvas quanto aos cuidados com o canindé. “eu também sinto que o estádio do pacaembu é mais de outras equipes. e se nós tivermos uma boa conversa, um entendimento com a direção da portuguesa a respeito da altura da grama, o cuidado necessário para ter um bom campo para jogo, acho que podemos mandar vários jogos aqui”, comentou felipão em uma apertada sala de imprensa. “fomos bem tratados, e fica mais perto para o torcedor chegar aqui. concordo que aqui é mais nossa casa do que o pacaembu”. veja álbum de fotos
em 45 minutos, paulo henrique ganso conquistou a confiança necessária para atuar em todo o jogo contra o colo-colo, em santiago, no chile, pela libertadores. o meia foi decisivo na vitória contra o botafogo-sp, por 2 a 1, atuando apenas no segundo tempo. a qualidade técnica mostrou-se inalterada, e o condicionamento físico surpreendeu marcelo martelotte. ganso brilha em volta aos gramados ganso brilha em volta ao santos e empolga torcida na vila “depois de quase sete meses parado voltar dessa forma foi impressionante. nós economizamos alguns jogos para que ele ganhasse ritmo. temos que pesar e avaliar. podemos ter a surpresa dele aguentar o jogo todo”, destacou martelotte. o ainda treinador interino tomou cuidado para nem garantir a presença de ganso como titular no chile. o santos viagem para santiago após o treinamento da manhã de segunda-feira. o mistério deve permanecer até minutos antes da partida. “ele entrando no início vai sentir o peso de iniciar o jogo com o adversário descansado. e entrando no segundo tempo, pode entrar em situação mais complicada. ainda vou decidir. é de se pensar mais um pouco o que é melhor para ele. vamos decidir o melhor para a equipe e não para o jogador”, avisou o treinador. veja os gols da vitória do santos ganso entra, decide e santos vence botafogo-sp por 2 a 1 ganso vê vila lotada e pressão da torcida neymar diz: "estou com vontade de chorar" a entrada de paulo henrique ganso no segundo tempo contra o botafogo-sp contagiou positivamente o santos. a exibição apática do primeiro tempo transformou-se em show nos 45 minutos finais. “a evolução é muito da presença do ganso. sabemos que, com a qualidade dele, muda o desenho, a característica da equipe. jogávamos com muita bola longa, e a partir da metade do primeiro tempo, passamos a ter mais a posse da bola. em menos de um minuto, ele deu um passe decisivo para que pudesse sair na frente. vimos esse diferencial hoje. nosso time teve boas atuações, temos opções com qualidade”, destacou martelotte. “com a presença do ganso, a vila lotou. isso também foi muito importante. a vila sempre cheia, e com o ganso, a gente fica mais forte”, disse elano. contra o botafogo-sp, a vila contou com público pagante de 12.134 pessoas. a média do santos no paulista, até então, era de 9,4 mil torcedores. veja álbum de fotos
o espanhol rafael nadal teve uma estreia arrasadora em indian wells e aplicou logo um ‘pneu’ no sul-africano rik de voest para fechar a partida em menos de 1h em quadra pela segunda rodada do torneio masters 1000. veja as melhores fotos deste sábado em indian wells veja álbum de fotos em ritmo de treino, o número um do mundo começou vencendo oito games consecutivos antes de perder o seu primeiro game, quando o seu adversário foi aplaudido de pé pelos torcedores e comemorou como se tivesse vencido um set. nadal fechou com parciais de 6-0 e 6-2 para enfrentar o vencedor entre o argentino juan monaco e a revelação norte-americana ryan sweeting. programação de tv confira onde assistir as partidas de indian wells o espanhol, líder do ranking mundial, jogou de maneira arrasadora. de voest, que ocupa apenas a 105ª colocação na lista, precisou de nove games para pontuar pela primeira vez no jogo. quando colocou a bolinha na quadra de nadal e finalmente venceu um game, o sul-africano ergueu o punho, abriu um sorriso e ouviu os gritos da torcida. a comemoração, entretanto, durou pouco. apesar de ter conseguido conquistar mais um game, de voest não foi páreo para nadal, que fechou o jogo em 2 a 0. murray 'inaugura' zebra e cai na estreia contra o 143º do mundo um norte-americano de 21 anos protagonizou a primeira grande zebra do torneio e eliminou o britânico andy murray, número cinco do mundo. donald young, que ocupa a 143ª posição no ranking mundial, aplicou 2 sets a 0, com parciais de 7-6(7-4) e 6-3, em 1h34min. arriscando, young fez sete duplas-faltas na partida e ainda conseguiu superar os oito aces de murray para pressionar o britânico e vencer o tie-break no primeiro set. na segunda parcial, o top 10 não entrou no jogo e viu o norte-americano garantir três quebras para vencer e avançar para encarar o espanhol tommy robredo, que passou pelo alemão mischa zverev com 6-3, 3-6 e 7-5. veja outros destaques de indian wells neste sábado wozniacki inicia bem defesa do nº 1 a dinamarquesa caroline wozniacki, líder do ranking mundial, começou bem em indian wells, em que tenta manter o topo da wta, e venceu na estreia a norte-americana sloane stephens, de 17 anos, por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-2, para avançar e enfrentar na terceira rodada a espanhola maria jose martinez sanchez, que bateu neste sábado a romena simona halep por 7-5 e 6-0. leia como foi a vitória de wozniacki del potro despacha atual campeão o argentino juan martin del potro sofreu para conquistar a sua segunda vitória no masters 1000 de indian wells, mas após ceder o primeiro set conseguiu a recuperação para virar a partida contra o croata ivan ljubicic, atual campeão do torneio californiano, em 2 sets a 1, com 5-7, 6-4 e 6-2. del potro encara na segunda rodada o ucraniano alexandr dolgopolov, que bateu o romeno victor hanescu por 2 sets a 0, com duplo 6-4. leia como foi a vitória de del potro *atualizado à 0h20
o grande parceiro de paulo henrique ganso no santos, neymar, deixou o campo eufórico após a grande exibição do meia na vitória por 2 a 1 contra o botafogo-sp, na vila belmiro, pela 13ª rodada do campeonato paulista. o jovem comemorou o desempenho do amigo, e expôs a emoção. veja os gols da vitória do santos ganso entra, decide e santos vence botafogo-sp por 2 a 1 leia o relato completo do jogo na vila “a volta dele é emocionante. somos irmãos, praticamente. fico até emocionado, com vontade de chorar. quando ele fez o gol eu disse: ‘ você merece, você é o cara’ “, disse neymar. neymar foi decisivo na vitória do santos contra a portuguesa no meio de semana, por 3 a 0, ao marcar dois gols e dar o passe para o outro. desta vez, o jovem foi ofuscado pela exibição de ganso. “aumentou a qualidade do time, é um craque. parabéns para ele. acompanhei esses sete meses, e ele merece muito mais. agora, ele deu mais confiança ao time”, complementou. neymar e ganso são companheiros no santos de longa data. os dois atuaram juntos na base do clube, mas somente em 2009 se encontraram no profissional. em 2010, como titulares absolutos, eles conquistaram dois títulos pelo clube: campeonato paulista e a copa do brasil. mais notícias do santos sócios aprovam novo estatuto e mudam regime político do clube volta de ganso tem vila lotada e pressão da torcida e camisa 16 veja álbum de fotos
com o maior público da temporada, o ponteiro giba voltou a jogar pelo pinheiros neste sábado diante do montes claros após mais de 45 dias afastado devido a uma lesão nos ligamentos do tornozelo direito, mas o que poderia ser uma festa para a equipe paulista e o jogador da seleção brasileira acabou terminando com a vitória do time mineiro. o montes claros, que jogou em casa, contou com o apoio de 6.983 torcedores no ginásio presidente tancredo neves, recorde de público no ano, e precisou do tie-break para vencer o pinheiros por 3 sets a 2, com parciais de 25-20, 28-30, 25-20, 23-25 e 23-21. o técnico mauro grasso decidiu começar a partida com giba no banco de reservas enquanto léo iniciou na função de oposto e novamente não contou com tuba, que também atua na posição mas está se recuperando de uma contusão no ombro direito. giba entrou em quadra apenas no último ponto do primeiro set para sacar, quando o pinheiros já perdia por 24 a 20. sem conseguir salvar a parcial, o experiente ponteiro ajudou na reação da equipe paulistana no segundo set, quando o time salvou três set points e conseguiu fechar por 30 a 28. novamente com derrota no terceiro set, o pinheiros conseguiu fechar a quarta parcial em vantagem para forçar o tie-break, que foi longo e acabou tendo quase a mesma duração de um set convencional, mas o time de montes claros foi superior nos momentos decisivos e fechou a disputa. “pelo fato de estar seis semanas parado e só ter voltado a treinar em quadra esta semana, acredito que foi uma boa volta. sabíamos que jogar aqui seria muito difícil, mas, para mim, foi uma boa partida, pois me deu um bom ritmo de jogo, que será muito importante para estes dois últimos jogos que temos para definir a nossa classificação para os playoffs”, analisou giba após a sua volta às quadras pelo pinheiros. veja as melhores fotos da superliga feminina veja álbum de fotos mais um jogo em minas no duelo entre as atuais campeãs paulistas e mineiras, o pinheiros/mackenzie (sp) levou a melhor. a equipe de são paulo venceu o bmg/mackenzie (mg) por 3 sets a 1, com parciais de 25-22, 20-25, 25-13 e 25-14), neste sábado. o resultado valeu a reabilitação para o pinheiros que vinha de derrota na última rodada para a usiminas/minas, por 3 sets a 2. o campeão paulista soma 35 pontos. o bmg/mackenzie tem 25. osasco vence o minas fora de casa jogando longe de seus domínios, o osasco assumiu provisoriamente a liderança da superliga feminina ao derrotar o minas por 3 sets a 1, de virada, com parciais de 15-25, 25-19, 25-20 e 25-20, para ultrapassar a unilever na classificação e esperar agora por uma derrota da equipe carioca no domingo, às 18h, diante do praia clube, no rio de janeiro. o destaque do osasco diante do minas foi o bloqueio, com 15 pontos, tendo como principais jogadoras carol albuquerque e adenizia.
a noite foi de festa em chicago por dois motivos. a partida dos bulls contra o utah jazz contou com uma homenagem aos 20 anos do primeiro de seis títulos da nba da franquia. além disso, a atual equipe - já classificada para os playoffs - também mostrou todo seu potencial e empolgou a torcida com a vitória de 118 a 100. já o atual bicampeão los angeles lakers conseguiu uma importante vitória. terceiro colocado do oeste, o time californiano venceu o dallas mavericks, segundo, por 96 a 91, jogando no texas. mais que isso, a equipe superou a ausência da estrela kobe bryant em boa parte do jogo, por conta de uma lesão no tornozelo. se foi michael jordan que falou... a torcida dos bulls ganhou um reforço de peso contra o jazz. maior jogador da história do time, michael jordan se mostrou empolgado com a atual equipe. primeiro, puxou o coro de ‘mvp’ para a atual estrela da equipe, derrick rose, um dos cestinhas do time. depois, tentou profetizar: “não se surpreendam se mais seis títulos estiverem vindo.” luol deng também brilhou pelo chicago com mais 26 pontos. kobe bryant sofre com lesão no tornozelo “eu achei que tivesse caído da maneira certa. quando fui olhar [para o pé], estava rezando para que ele estivesse alinhado, no lugar, porque achei que tivesse o deslocado. mesmo parecendo que foi feio, ainda consigo pisar” - kobe bryant, após ter marcado apenas 16 pontos antes de deixar a quadra com lesão. “vamos apenas acompanhar o que vai acontecer nos próximos dias” - phil jackson, técnico dos lakers, mostrando preocupação com sua estrela confira todos os resultados do sábado top 10 miami heat 118 x 85 m. grizzlies atlanta hawks 91 x 82 pt blazers w. wizards 101 x 122 la clippers chicago bulls 118 x 100 utah jazz m. bucks 102 x 74 p. sixers no hornets 115 x 103 s. kings houston rockets 107 x 115 sa spurs d. mavericks 91 x 96 la lakers d. nuggets 131 x 101 detroit pistons o brasileiro nenê fez mais uma grande partida e ajudou os nuggets com um duplo-duplo de 18 pontos e 11 rebotes. além disso, colocou uma enterrada na segunda colocação do top 10 das melhores jogadas da rodada, como pode ser visto no vídeo ao lado. veja álbum de fotos
13/03/2011 - 08h24 após se beijarem na festa, maria e wesley dormem juntos da redação após se beijaram na festa chilli beans, maria e wesley dormem juntos (13/3/11) veja como foi a festa chilli beans mauricio não gostou de ver maria beijando wesley e criticou a postura da "sister". você concorda com o "brother"? após maria beijar wesley, jaqueline diz que a "sister" não se valoriza mauricio e rodrigão acham que wesley faltou com o respeito ao beijar maria diana x mauricio x wesley: quem deve ser eliminado no domingo? beijo de maria e wesley divide de vez a casa do bbb11 após se beijaram durante a última festa (12), maria e wesley dividiram a cama de casal do lado a. assim que saíram da balada, o casal tomou banho junto e o médico abraçou a "sister", que retribuiu com beijos calorosos. mauricio não gostou da cena e reclamou de maria para seus amigos, jaqueline e rodrigão. o músico e o modelo já começaram a armar um plano para mandar a atriz ao paredão. a dançarina também reprovou a atitude da atriz e disse: "cada um sabe seus valores. se a pessoa não se respeita", disse jaqueline, criticando a postura de sua colega de confinamento.
tairone silva, boxeador brasileiro morto durante discussão com policial no rio grande do sul donos do ufc compram a concorrente strikeforce ufc licencia produtos no brasil e tenta parcerias leia mais notícias sobre lutas no uol esporte o jovem pugilista tairone silva, de 17 anos e considerado uma das maiores promessas do boxe brasileiro, morreu na tarde da última sexta-feira vítima de dois tiros na cidade osório, no rio grande do sul, onde visitava a mãe. o boxeador foi levado ao hospital da cidade por um policial militar, mas chegou sem vida ao local. familiares de tairone indicaram o pm, alexandre camargo, de 29 anos, que socorreu a vítima, como o responsável pela morte e revelaram que ele havia ameaçado o jovem na tarde da última quinta-feira. os disparos teriam ocorrido após uma discussão seguida de agressões. o soldado da brigada militar (bm) admitiu a morte ao delegado celso ferri e alegou legítima defesa. ferri não ficou convencido com a tese, pois de acordo com a trajetória e a distância dos tiros não fica confirmada a luta corporal. com base no laudo do departamento médico-legal, a justiça decretou a prisão preventiva de alexandre camargo na madrugada deste sábado. ele segue detido no quartel de osório. "a motivação a partir do esclarecimento de algumas questões do laudo cadavérico passam a ficar nebulosas. porque a versão de legítima defesa decorrente de ofensas anteriores passaram a ser descartadas, pois não temos segurança que houve o embate pela trajetória e pela distanciados disparos. a gente sabe que ele tinha problemas de relacionamento com a juventude do município. por vezes, tinha atitudes truculentas. a real motivação, consta como nebulosa. ela está inserida no ritmo dele e talvez nem venha a ser revelada", afirmou ferri à rádio guaíba. a polícia civil irá ouvir pelo menos mais duas testemunhas e não descarta a reconstituição do crime. o órgão de segurança tem dez dias para fechar o inquérito.tairone foi velado na câmara de vereadores de osório e cerca de mil pessoas participaram do sepultamento. o incidente foi declarado como uma “tragédia” para o esporte pela confederação brasileira de boxe (cbboxe) e informou que o atleta estava em visita na casa de sua mãe na cidade da região nordeste do estado. “o brasil perde um atleta de futuro, que tinha o sonho de chegar a ser um grande boxeador e participar dos jogos olímpicos de 2016, que serão realizados na cidade do rio de janeiro... deixa a saudade de um grande companheiro dos colegas do esporte e a imagem de correção e educação dentro e fora do boxe”, informou em nota a maior entidade nacional de boxe. tairone silva era atualmente campeão brasileiro da categoria de cadetes de 75 kg (de 15 a 16 anos) e em fevereiro do ano passado disputou seu primeiro torneio internacional da cidade de iquique, ao norte do chile, e foi campeão da categoria até 75 kg. * atualizada às 18h20
flávio e jonathan comemoram gol do carlos barbosa na vitória pelo mundial de clubes leia mais notícias sobre futsal no uol esporte com 13 gols marcados na segunda partida, a equipe do carlos barbosa se garantiu na decisão da copa intercontinental de clubes da fifa na espanha batendo o gh bank rbak, da tailândia, para encontrar na decisão o anfitrião inter movistar, neste domingo, às 14h (de brasília). a equipe brasileira fez 13 a 1 no gh bank rbak, enquanto o inter movistar passou pelo benfica por 4 a 2 para se garantir na disputa pelo título com campanha igual ao do clube gaúcho, que antes de bater a equipe tailandesa havia passado pelo benfica com 4 a 3. a vitória deste sábado foi tranquila para o carlos barbosa, que anulou o adversário e abriu 8 a 0 já no primeiro tempo da partida. na volta para o segundo tempo o time tailandês ainda conseguiu descontar, mas levou outros cinco gols da equipe gaúcha. por ter a melhor campanha, o carlos barbosa precisa de apenas um empate para conquistar o bicampeonato mundial reconhecido pela fifa na copa intercontinental de clubes, que tem quatro clubes jogando entre si em turno único para definir o campeão pelo maior número de pontos.
com dores musculares, o meia valdivia deixou o campo ainda no intervalo da vitória do palmeiras sobre o são bernardo neste sábado, mas não deverá ser problema para a partida da próxima quarta-feira diante do uberaba-mg, pela segunda fase da copa do brasil. de acordo com o chileno, ele foi substituído justamente para estar ‘inteiro’ no duelo em minas. veja os gols da vitória do palmeiras palmeiras faz 2 a 0 no são bernardo no canindé felipão nega ter punido ou poupado kleber palmeiras bate s. bernardo com 1º tempo perfeito “não preocupa não. é dor muscular. mas o doutor achou que era melhor me tirar do jogo para quarta-feira não ter problema”, declarou valdivia, após o apito final do jogo que terminou 2 a 0 a favor do palmeiras, no canindé, e colocou a equipe alviverde na vice-liderança do campeonato paulista com 28 pontos, atrás apenas do santos, que tem mais gols de saldo (16 a 12). o técnico luiz felipe scolari também acredita que poderá contar com o chileno no meio da semana. em princípio, não acredito que possa existir problema pra quarta-feira, embora a gente tenha que ter calma porque geralmente uma dor muscular pode evoluir para alguma coisa. tomara que não tenha acontecido nada. agora é ter os cuidados necessários na recuperação pra que terça ele tenha condição de viajar conosco e jogar na quarta", comentou o treinador. valdivia foi substituído por tinga, e a equipe palmeirense teve uma visível queda de produção no segundo tempo. “ele é a grande estrela nossa, e teve que sair pra se poupar. o tinga tem outra característica, de velocidade. e com o placar de 2 a 0, o ideal era segurar mais o jogo, mas a gente tem que se adaptar às características de cada jogador”, declarou danilo. o zagueiro, autor do primeiro gol do palmeiras, ainda atribui a queda de rendimento do time ao desgaste pela maratona de jogos, mas declarou que haverá tempo suficiente para o time descansar e chegar 100% na partida de quarta-feira. “temos até quarta-feira para descansar. hoje [sábado] foi um jogo desgastante no final porque jogamos até tarde na quarta [contra o noroeste], mas o que valeu foram os três pontos”. veja álbum de fotos
carlinhos bala deu show neste sábado. o atacante foi autor dos dois primeiros gols do sport e ainda participou do terceiro e do quarto na goleada de 5 a 0 sobre o araripina, na noite deste sábado, na ilha do retiro, pela 16ª rodada do campeonato pernambucano. com isso, alcançou os 28 pontos e retornou ao g-4, ultrapassando o porto-pe (26). o sport no twitter siga o sport no twitter agora, neste domingo, o sport precisa torcer para o náutico pelo menos conseguir um empate diante do porto-pe, em caruaru, para não perder o quarto lugar na classificação. o resultado serviu ainda para a equipe rubro-negra voltar a vencer dentro de sua casa, após dois empates consecutivos (sampaio correa, pela copa do brasil, e salgueiro, pelo pernambucano). carlinhos bala abriu o placar na ilha do retiro aos 14min. fabrício tocou para o atacante, que ajeitou e mandou forte no canto direito do goleiro adson. 1 a 0. dez minutos depois, a dupla fabrício/carlinhos bala voltou a aparecer. o camisa 10 do sport fez excelente jogada, foi à linha de fundo e cruzou para bala, que de peixinho mandou para as redes e fez o segundo. a pressão dos donos da casa era grande, e o terceiro não saiu por muito pouco, aos 32min. tadeu bateu cruzado direto para o gol e adson fez excelente defesa. a grande chance do araripina aconteceu aos 40min, em jogada de contra-ataque. após falha da defesa rubro-negra, serginho ficou cara a cara com o goleiro magrão, mas mandou para fora. na etapa final, mais carlinhos bala. o atacante chutou a bola entre as pernas de saulo, e saci, bem posicionado, mandou para as redes e fez o terceiro do sport na ilha do retiro. ainda houve tempo para o quarto, de daniel paulista, aos 32min, após mais uma assistência de carlinhos bala, e outro de bruno mineiro, aos 42min. santa cruz dorme líder o santa cruz precisou de paciência para superar a retranca do salgueiro, mas conseguiu. rodrigo gral e wendel (contra) marcaram os gols que deram a vitória de 2 a 0 ao time tricolor, em duelo disputado no arruda. com isso, o santa vai a 34 pontos, fica provisoriamente na liderança e torce neste domingo contra náutico (34) e central (33) para permanecer na ponta.
a russa maria sharapova não teve facilidade em partida da madrugada deste domingo no torneio de indian wells. a número 18 do mundo teve trabalho para vencer a espanhola anabel medina garrigues e só garantiu passagem à terceira rodada após 2h57min. sharapova marcou 2 sets a 1, com parciais de 7-5, 6-7 (3-7) e 6-1. veja álbum de fotos na próxima fase, a russa irá enfrentar a francesa aravane rezai, que eliminou a chinesa shuai zhang por 2 sets a 0. no circuito, as duas tenistas já se enfrentaram duas vezes, com uma vitória para cada lado. a vitória dura de sharapova sobre garrigues é uma forma de a russa ganhar confiança. programação de tv confira onde assistir as partidas de indian wells “no primeiro set eu estava confusa em alguns pontos e tive que ter paciência para conseguir ir bem. no momento que comecei a jogar bem, me senti melhor com o jogo e com a maneira que estava atuando. tive chances para vencer no segundo set, mas talvez tenha corrido muitos riscos. mas fiz um bom trabalho no terceiro set”, comentou sharapova. a russa mostrou estar recuperada de uma infecção respiratória. ela jogou a sua primeira partida em cinco semanas e teve que passar por uma verdadeira maratona em quadra. sharapova disse estar satisfeita com o resultado e pronta para o próxima desafio no torneio.
14/03/2011 - 16h19 pressionado pelos colegas, daniel se recusa a revelar sua idade da redação daniel afirma que já se acostumou com a xepa. "se eu for para a casa a, vou chorar de saudade" (14/3/11) daniel mente idade para os colegas jaqueline, wesley e rodrigão formam 12º paredão veja fotos da eliminação deste domingo (13/3/11) jaqueline x rodrigão x wesley: quem você quer que seja eliminado na terça (15)? na tarde desta segunda-feira (14), os "brothers" voltaram a pressionar daniel para ele revelar sua idade. o pernambucano, que tem 40 anos, insiste em dizer para os colegas que tem apenas 30. "eu juro que vou fazer 31 anos em setembro", disse ele. os confinados não se convenceram e ainda brincaram de adivinhar a verdadeira idade do "brother". "eu acho que ele tem 36", disse maria. "eu acho que ele tem 42", arriscou paulinha. daniel pediu para os colegas mudarem de assunto, "porque não é fino falar sobre isso. já está de fora de moda".
hulk tira a camisa ao comemorar gol na vitória do porto e faz homenagem às vítimas no japão próximos jogos do campeonato português beira mar vence e surpreende paços ferreira leia mais sobre o campeonato português no uol apesar de atuar em portugal, hulk ficou sensibilizado com a tragédia no japão em decorrência de um terremoto e um tsunami. o jogador que atuou no país asiático entre 2005 e 2008 prestou sua homenagem ao marcar um gol na vitória do porto por 2 a 0 sobre o união leiria, nesta segunda-feira. o atacante deixou sua marca já nos acréscimos da partida, em uma cobrança de pênalti. na comemoração, mostrou uma camisa com os dizeres: “japão, meu coração chora”. com o triunfo sobre o leiria, o porto segue tranquilo na liderança do campeonato português com 65 pontos. a equipe soma 21 vitórias, dois empates e nenhuma derrota sequer. o benfica aparece em segundo com 52 pontos. o porto teve dificuldades no jogo por enfrentar um adversário bem fechado que nem se arriscava ao ataque. o único que conseguia ao menos alguma chance de gol era hulk, que teve duas boas chances no fim do primeiro tempo. com dificuldades de infiltrar na área, a solução era apostar nos chutes de longa distância no segundo tempo. foi o que fez freddy guarín. o colombiano arriscou um chute da intermediária e a bola entrou após quicar na frente do goleiro aos 14 minutos do segundo tempo. o gol obrigou o time da casa e sair em busca do resultado, o que facilitou a vida do porto. a partida ficou mais movimentada até hulk sacramentar o triunfo já nos acréscimos. o brasileiro sofreu pênalti e ele mesmo converteu a cobrança.
14/03/2011 - 18h35 boninho diz que, nesta semana, um dos participantes será uma espécie de "líder anjo" da redação "brothers" se reúnem na área externa da casa para início de prova do líder (13/3/11) jaqueline x rodrigão x wesley: quem deve ser eliminado na terça (15)? jaqueline, wesley e rodrigão formam 12º paredão veja fotos da eliminação deste domingo (13/3/11) mau mau diz que não quis expor maria público do uol queria que mauricio fosse eliminado saiba como foi a eliminação, minuto a minuto na tarde desta segunda-feira (14), o diretor boninho afirmou que o próximo líder do bbb11 será uma espécie de líder anjo. a informação foi divulgada pelo big boss em seu twitter, após um de seus seguidores perguntar se algum "brother" teria poder de veto. "sem poder extra, mas o líder do próximo domingo vai ter quase esse poder. vamos chamar de líder anjo", disse ele. o diretor, no entanto, não deu mais esclarecimentos sobre o assunto. ao uol, a assessoria de imprensa do reality não confirmou a informação, mas declarou que quinta-feira (17) haverá prova do líder, como acontece toda semana.
14/03/2011 - 20h56 wesley é surpreendido com beijo de maria no banheiro da casa de luxo da redação maria decide voltar a beijar wesley no banheiro da casa de luxo (14/3/11) o que você achou do beijo de maria e wesley? maria finalmente beija wesley jaqueline x rodrigão x wesley: quem você quer que seja eliminado na terça (15)? jaqueline, wesley e rodrigão formam 12º paredão maria decidiu voltar a beijar wesley, na noite desta segunda-feira (14). a "sister" apareceu no banheiro e disparou: "a paulinha ainda não viu a gente se beijar. então, vem cá", disse ela para o capixaba. o médico não negou a oferta e deu um longo beijo na atriz. maria ainda o elogiou. "paulinha, o beijo dele é muito bom", disse a atriz na frente do "brother".
a rádio espanhola cadena cope emitiu um comunicado oficial na noite desta segunda-feira se desculpando por citar os clubes barcelona e valencia em uma notícia sobre doping. a emissora, no entanto, manteve a posição sobre a suposta intenção do real madrid em solicitar à federação espanhola de futebol maior rigor sobre a arbitragem e sobre os controles de substâncias ilegais. “no contexto da informação, foram citados os clubes valencia e barcelona. neste sentido, a cadena copa não quis estender qualquer sombra de suspeita sobre essas equipes. a cadena copa pede desculpas ao barcelona e ao valencia e a todos os seguidores de ambos os clubes se alguém entendeu desta forma”, afirmou parte do comunicado. segundo informações da rádio, o real madrid estaria suspeitando da condição de alguns atletas do barcelona. em seguida, o clube catalão pediu a retratação dos jornalistas, que estariam ferindo a honra do time. o barcelona até emitiu uma nota repudiando a suspeita. “em resposta às graves insinuações de domingo à noite na rádio cadena cope, o barcelona quer publicar sua total indignação com esses comentários que ligam o clube a essas práticas condenáveis”, disse o time catalão.
a briga no segmento de sedãs médios no brasil promete ser a mais acirrada do ano e ganha mais calor a cada anúncio. mesmo que o tal anúncio não seja feito por aqui. a chevrolet argentina acaba de revelar que o cruze, vendido por lá há seis meses, passa a contar com duas novidades: a adoção do câmbio automático de seis marchas -- que começa a ser vendido como opção para as configurações mais caros das versões lt e ltz a gasolina -- e com outra com motor a diesel, turbinado e com injeção direta.a notícia acima é importante para nosso mercado por três motivos:1. como não é segredo para mais ninguém, o cruze sedã chega ao brasil no segundo semestre para aposentar de vez o vectra. de carona, pode trazer logo na sequência a versão hatch, recém apresentada no salão de genebra, que "mataria" o vectra gt.2. apesar de já ter sido noticiado que o cruze nacional, com motor flex, será fabricado em são caetano do sul (sp), a interrelação entre as fábricas brasileiras e argentina, para compartilhamento de técnicas e redução de custos, nos leva a crer que "nosso" cruze não vai diferir em muito do modelo argentino comentado nesta reportagem. 3. o reforço na ficha técnica e lista de equipamentos do cruze mostra que a gm já percebeu que terá de jogar pesado se quiser ter melhor sorte no atual momento do segmento de médios.as novidadescomecemos com o cruze mais potente, apenas para dar água na boca, já que o modelo não chegará ao nosso país, uma vez que motores a diesel não podem equipar carros de passeio por aqui. o motor a diesel vcdi de 2,0 litros (na verdade, 1.991 cm³) e 16v tem injeção direta de combustível common-rail e turbo e pode gerar 150 cv de potência; embora passe a equipar agora o cruze argentino, não se trata de um motor novo, tendo sido utilizado pela primeira vez em 1998, pela chevrolet europeia no captiva vendido no velho continente.liquidação de prisma após o lançamento antecipado da linha 2012 de celta e prisma, as (poucas) unidades dos prisma 1.4 2010/2011 ganharam bônus de até r$ 5 mil.quem conta é a car and driver brasil (link abaixo):leia a nota completao importante para o brasil, porém, é a adoção do câmbio automático sequencial de seis marchas no território "hermano", algo que deve ser estendido também para nossa linha. até então, o modelo contava apenas com o câmbio manual de cinco marchas. a caixa complementa o pacote ténico do cruze com motor a gasolina de 1,8 l, 16v e comando variável de válvulas (vvt), capaz de gerar 141 cv.com a alteração de catálogo, o cruze passa a ter seis configurações por lá, sendo quatro a gasolina e duas a diesel. os preços convertidos para reais, mas sem qualquer tipo de taxa de importação ou imposto, são: r$ 45.144 para o cruze lt manual; r$ 48.066 para o lt automático (seis marchas); r$ 48.901 para o lt turbodiesel; r$ 52.323 para o ltz manual; r$ 55.245 para o ltz automático; e r$ 56.080 para o ltz turbodiesel.na configuração mais completa a gasolina, a ltz automática, o cruze argentino traz também rodas de alumínio aro 17; seis airbags; freios com abs (antiblocante), ebd (distribuição eletrônica de frenagem) e afu (assistência de frenagem emergencial); controles de tração e de estabilidade; ar-condicionado automático; controle de velocidade (cruzeiro); sensores de estacionamento e de chuva; retrovisores com rebatimento elétrico; maçanetas cromadas; e teto solar elétrico.para ampliar a comparação futura (quando o modelo for lançado por aqui), o cruze é vendido nos estados unidos em quatro versões básicas, tendo diferentes configurações de acordo com o revestimento interno (ls, lt, ltz e eco). o motor é sempre a gasolina, turbo, com 1,8 l de capacidade e 140 cv, tendo a caixa automática de seis marchas como padrão (apenas a versão eco tem caixa manual, também de seis marchas) e dez airbags de série. os preços em dólar são equivalentes a: r$ 27.049 (ls), r$ 30.026 (lt e eco) e r$ 36.522 (ltz). muita lutase as especificações forem mantidas para o motor flex a ser apresentado com o modelo brasileiro, o cruze terá boas armas para encarar os principais concorrentes: o toyota corolla tem motor de 1,8 l, 16v, vvt-i de 1380/140 cv (gasolina/etanol), além do motor japonês de 2,0l dual vvt-i (comando variável de válvulas tanto na adimissão, quanto na exaustão) de 142/150 cv, mas ambos com câmbios manual de cinco marchas ou automático de apenas quatro, com valores entre r$ 60.300 e r$ 90 mil (uma atualização do corolla será apresentada em breve, mas ainda não há indício de alterações de motor ou câmbio, apenas de visual); o honda civic conta com motor de 1,8 l, 16v e potência de 138/140 cv, bem como câmbios manual e automático de cinco marchas, valendo entre r$ 66.700 e r$ 86.750 (não incluimos aqui a versão si, esportiva, por ser, na prática, um outro carro); feito na argentina, o renault fluence, recém-chegado às lojas, tem motor de 2,0 l, 16v, com comando variável de válvulas e capaz de gerar 140/143 cv, aliado a um ótimo câmbio manual de seis marchas ou ao automático do tipo cvt (relações "infinitas" de marcha), com preços entre r$ 60 mil e r$ 62.147; o mais novo integrante do páreo é o peugeot 408, também produzido no país vizinho, com motor de 2,0 l, 16v e 143/151 cv, custando entre r$ 59.500 e r$ 80 mil.apenas para mostrar como a gm se porta atualmente nesta briga, o vectra conta com arcaico motor de 2,0 l e oito válvulas capaz de gerar 133/140 cv e caixas manual de cinco marchas e automática de quatro. os preços oficiais ficam em r$ 58.725 para a versão expression, r$ 62.147 para a elegance e, por fim, r$ 71.980 para a elite, que tem airbags frontais e laterais, rodas de alumínio aro 17, transmissão automática de quatro marchas, computador de bordo, sensor de chuva, freios abs com ebd, acabamento em couro, som "premium" e teto solar.
a destruição causada pelo maior terremoto da história do japão, ocorrido na última sexta-feira (11), trouxe o caos e uma série de vítimas para o país. a indústria de games, embora não tão relevante quando comparada aos outros problemas e tragédias que o país passa, também sofreu consequências, como uma série de adiamentos e cancelamentos de vários jogos. a produtora irem anunciou o cancelamento de "disaster report 4: summer memories", jogo para playstation 3 previsto para o segundo trimestre de 2011, que mostram desatres naturais como terremotos e tsunamis atingindo cidades japonesas.a sega confirmou que "yakuza: of the end", que mostra uma infestação de zumbis em um japão caótico e pós-apocalíptico, foi adiado indefinidamente. o título estava agendado para ser lançado nesta semana.a destruição e terremotos do jogo de corrida "motorstorm: apocalypse" da sony, também previsto para ser lançado nesta semana, foi adiado para uma outra data ainda a ser anunciada. a empresa também comunicou que parou o serviço de informações e reparações playstation, e avisou que os usuários podem sentir dificuldades de conexão com a rede playstation network.a microsoft por sua vez, cancelou uma turnê promocional chamada "kinect experience caravan car event", no qual caminhões iriam levar o acessório de movimentos corporais kinect em várias cidades do país. a empresa também anunciou atraso para o pacote de expansão "dragon age origins: awakening" e dos pacotes "xbox live 12 month gold starter kit" e "xbox live 3 month gold membership".já a square enix confirmou o encerramento temporário dos servidores de "final fantasy xi" e "final fantasy xiv", bem como os serviços playonline, com o intuito de se conservar energia para emergências, explica nota divulgada. a rede "metal gear online" também encerrou suas atividades pelo mesmo motivo.por fim, a capcom adiou o pacote de personagens extras para "marvel vs. capcom 3", que traz os personagens jill valentine e shuma-gorath, que seriam lançados esta semana na xbox live e playstation network.ajuda financeiravisando a reconstrução dos locais atingidos pelo tsunami, diversas empresas da indústria fazem campanha de doações para os desabrigados. a nintendo e a sony divulgaram que doaram 300 milhões de ienes (cerca de us$ 3,6 mi), sendo que a fabricante de eletrônicos também cedeu 30 mil rádios.a namco bandai doou 100 milhões de ienes e declarou que vai fechar todos os arcades para ajudar na economia de energia do país. já a 5pb, uma das grandes empresas de jogos para aparelhos da apple, cortou o preço do jogo "memories off 6 t-wave" para 350 ienes (us$ 5) e até o dia 31 de março vai converter toda a renda do game para a caridade.a costa nordeste do japão foi atingida por um terremoto de magnitude 8,9, o maior já registrado no país, nesta última sexta-feira (11). o terremoto ocorreu às 14h46 da hora local (2h46 no brasil), e teve seu epicentro no oceano pacífico, a 130 quilômetros da península de ojika e uma profundidade de 24,4 quilômetros, formando tsunamis de até 10 metros de altura, segundo informações do serviço geológico dos estados unidos (usgs, na sigla em inglês).renda do jogo "memories off 6 t-wave" serão convertidas para caridade no japão
dono de dois títulos do masters 1000 de indian wells, o espanhol rafael nadal segue tranquilo em sua caminhada na busca pelo tricampeonato no torneio californiano após ter vencido nesta segunda-feira o norte-americano ryan sweeting por 2 sets a 0, com parciais de 6-3 e 6-1, após 1h08min de partida, e se garantir nas oitavas de final. perfil de rafael nadal confira todas as partidas de rafael nadal na temporada veja a chave de indian wells após ter passado sem perder sets na estreia, nadal novamente teve uma partida relativamente tranquila e dominou as ações contra sweeting para enfrentar nas oitavas de final o indiano somdev devvarman, que se classificou ao vencer um longo duelo com o belga xavier malisse por 2 sets a 1, com 6-1, 3-6 e 7-6(7-5). nadal levou 35 minutos para fechar o primeiro set após forçar o erro do adversário e comandar as ações conseguindo uma quebra de serviço de vantagem para poder administrar a parcial novamente em ritmo de treino. líder do ranking feminino também avança veja álbum de fotos o segundo set da partida foi ainda mais tranquilo para nadal, que conseguiu a quebra de serviço logo no início do confronto para abrir 2 games a 0. ryan sweeting não conseguiu entrar na partida sem ser controlado pelo número um do mundo e passou a cometer mais erros, confirmando apenas um game na parcial. contando com uma dupla-falta de ryan sweeting no match point, rafael nadal passou para as oitavas de final em um dia em que a sua chave ficou mais fácil para uma boa campanha com as quedas de nicolas almagro e robin soderling, isso depois de rivais como andy murray e david ferrer já terem sido eliminados anteriormente. confira outros destaques de indian wells sharapova se garante nas oitavas ex-número um do mundo, a russa maria sharapova segue vencendo sem problemas no torneio wta premier de indian wells e já está garantida nas oitavas de final do evento após bater nesta segunda-feira a francesa aravane rezai por 2 sets a 0, com duplo 6-2. a russa vai encarar na próxima partida a vencedora do confronto entre a sua compatriota dinara safina e a australiana samantha stosur, número quatro do mundo. mais sobre a vitória de sharapova wozniacki avança na briga pelo nº 1 disputando a manutenção da liderança do ranking mundial, a dinamarquesa caroline wozniacki passou sem sustos pela espanhola maria jose martinez sanchez para se classificar às oitavas de final de indian wells com parciais de 6-1 e 6-3 para seguir sem perder sets no torneio. wozniacki terá pela frente no próximo duelo a russa alisa kleybanova, que surpreendeu ao eliminar a italiana flavia pennetta por 6-1 e 6-3. veja como foi a partida da líder soderling cai e culpa lesão no pé o sueco robin soderling, número quatro do mundo, foi mais um a decepcionar em indian wells e acabou eliminado pelo alemão philipp kohlschreiber na terceira rodada ao perder por 2 sets a 0, com parciais de 7-6(10-8) e 6-4. após a derrota, soderling justificou dizendo que havia lesionado o pé durante jogo da copa davis e que jamais deveria ter entrado em quadra para enfrentar kohlschreiber. leia o desabafo de robin soderling algoz de murray perde com 'pneu' dois dias depois de impressionar eliminando o britânico andy murray, número cinco do mundo, o norte-americano donald young levou uma "surra" do espanhol tommy robredo e foi eliminando perdendo com direito a um 'pneu' por 2 sets a 0, em parciais de 6-0 e 6-4. young começou mal na paartida e quando parecia ter se recuperado no segundo set, o descontrole do novato colocou tudo a perder. veja também a derrota de almagro del potro vence a oitava seguida o argentino juan martin del potro engatou a oitava vitória consecutiva nesta segunda-feira ao bater o ucraniano alexandr dolgopolov, uma das sensações da temporada, por 2 sets a 0, com parciais de 7-6(7-3) e 6-3. o início da partida foi de alto nível, com dolgopolov sacando bem e del potro usando a os golpes potentes de direita. mas após o tie-break na primeira parcial, o ucraniano voltou errando bolas por certo abuso de confiança e perdeu. leia mais sobre o duelo da rodada
o são paulo quer evitar riscos no tratamento físico dos jogadores rivaldo e fernandinho e adiantou que os dois não serão relacionados para a partida diante do grêmio prudente, domingo, às 18h30, em presidente prudente, pelo paulista. rivaldo deve reiniciar atividades com bola nesta semana. o camisa 10 se recupera de lesão muscular. o meia não atua desde 27 de fevereiro, quando o são paulo empatou com o palmeiras, 1 a 1, no morumbi. o mesmo vale para fernandinho, que após o clássico passou a frequentar o departamento médico tricolor. e quando todos estiverem à disposição? seja o técnico e escale o sp lucas fernandinho dagoberto l. fabiano rivaldo w. josé dê uma de paulo césar carpegiani e escale o time ideal do são paulo. clique a situação de fernandinho é um pouco mais delicada. ele acusa fortes dores na panturrilha. os dois devem ser relacionados para a partida frente ao paulista, dia 23, em jundiaí. programação de tv confira onde assistir ao jogo grêmio prudente x são paulo no domingo pelo paulistão “eu assumo a responsabilidade de deixar o fernandinho por mais tempo afastado. eu prefiro que o jogador fique um tempo a mais de recuperação, mas que volte em plenas condições. já houve casos de jogador que se prejudicou ao tentar voltar logo após se recuperar”, destacou paulo césar carpegiani. o são paulo deixou em aberto o caso envolvendo fernandão. o atacante não tem data pré-determinada para retorno e corre risco de ser submetido a cirurgia. ele trata de problema no púbis e permanece em tratamento no reffis (centro clínico tricolor). luis fabiano canta música de amor ao são paulo, seu novo time atacante dá última entrevista coletiva como jogador do sevilla luis fabiano canta música declarando seu amor ao são paulo despedida de luis fabiano são paulo inicia tratamento com l. fabiano na espanha para abreviar recuperação blog do perrone: são paulo blindou atacante de corinthians e inter rogério ceni e rivaldo comemoram chegada de luis fabiano
o facebook publicou em sua página oficial de ajuda em desastres globais mapas com a evolução dos comentários sobre o forte terremoto seguido de tsunami que ocorreu no japão na última sexta (11). ao mostrar a viralidade com que a notícia do desastre atingiu a rede social, o facebook espera incentivar os usuários a espalharem informações sobre como ajudar o país. como a notícia foi espalhada no facebook veja álbum de fotos segundo a “bbc”, foram coletadas informações de mais de 4,5 milhões de atualizações de status de cerca de 3,8 milhões de usuários. as palavras rastreadas nas mensagens foram “japão”, “terremoto” e “tsunami”. é a primeira vez que a rede social mostra a evolução de atualizações por tempo e local. no brasil, as primeiras mensagens sobre o desastre no japão chegaram aos perfis no facebook no dia 11, às 2h42 no fuso horário do pacífico (ou 6h42 no horário de brasília). vários sites, além do facebook, reúnem informações para ajuda ao país. o principal deles é o google crisis response, página que reúne informações sobre boletins de desastre, funcionamento de trens, blecautes, mapas úteis, últimas notícias e telefones de emergência. outro site disponível pelo google é o person finder, para quem procura desaparecidos ou deseja informar o paradeiro de pessoas. leia mais acompanhe as últimas notícias sobre o terremoto no japão preço da memória flash pode subir por conta do terremoto no japão tremor no japão paralisa fábricas de chips da toshiba abalos no japão podem afetar fornecimento global de semicondutores robô utilizando kinect pode ajudar a socorrer vítimas de terremoto veja mais
nova york (reuters) - pela primeira vez, o número de leitores e a receita publicitária dos sites de notícias superou a dos jornais em papel nos estados unidos, segundo uma pesquisa conduzida pelo pew research center. leia mais rupert murdoch lança jornal exclusivo para ipad conglomerado de mídia lança jornal só para quem usa ipad, tablet fabricado pela apple mídias tradicionais e retuítes determinam tópicos mais comentados no twitter publicidade na internet deve crescer 25% em 2011; audiência atingirá 81 mi de usuários receita com publicidade do twitter pode triplicar e chegar a r$ 250 mi em 2011 publicidade na internet supera a de jornais nos eua pela primeira vez segundo o levantamento "state of the news media", o faturamento da publicidade online nos eua superou a receita com anúncios de jornais impressos. o estudo também constatou que mais pessoas, 46 por cento dos norte-americanos entrevistados, disseram obter notícias online pelo menos três vezes por semana, ante 40 por cento que disseram obter notícias dos jornais em papel e dos sites a estes associados. "a migração para a web está se acelerando", disse tom rosenstiel, diretor do project for excellence in journalism. "a rápida adoção do computador tablet e a expansão do uso dos celulares inteligentes só reforçam essa tendência." as mais recentes constatações demonstram que os jornais sofreram não apenas com a desaceleração econômica, que levou os anunciantes a fecharem as carteiras, mas com o fato de que mais pessoas optam pela mídia online para obter notícias e informações, e os anunciantes os seguem. de fato, editoras de jornais como a gannett, new york times co. e mcclatchy continuam a reportar declínio em sua receita publicitária, em um período no qual outras mídias, a exemplo da televisão, estão desfrutando de uma recuperação em seu faturamento publicitário. a receita publicitária dos jornais caiu 46 por cento em quatro anos, e ficou em 22,8 bilhões de dólares em 2010, com 3 bilhões de dólares adicionais em receita publicitária online, de acordo com o relatório. enquanto isso, a receita publicitária dos sites de notícias foi de 25,8 bilhões de dólares em 2010, afirma o relatório, mencionando dados do grupo de pesquisa emarketer. "um desafio para as organizações noticiosas é que boa parte dessas verbas publicitárias online, 48 por cento, está relacionada à publicidade vinculada a buscas, e proporção pequena delas se destina às notícias", de acordo com o estudo. primeiro jornal exclusivo para ipad veja álbum de fotos
san francisco (reuters) - a apple comercializou perto de 1 milhão de computadores tablet ipad 2 no final de semana inicial de vendas, o que supera o desempenho do primeiro ipad, que chegou ao mercado em abril do ano passado, segundo estimativas de analistas. a versão original do tablet superou a marca do milhão de unidades vendidas 28 dias após o lançamento. "não nos surpreenderia que a apple tenha vendido cerca de 1 milhão de ipads 2 no final de semana inicial", disse o analista scott sutherland, da wedbush securities. leia mais repórter testa o novo ipad da apple repórter testa o novo modelo do ipad da apple steve jobs lança novo ipad nos estados unidos 'previsível', ipad 2 traz tudo aquilo que você já esperava dele preços da nova geração do ipad vão de us$ 499 a us$ 829 nos eua mais rápido, fino e leve, novo ipad confirma expectativas e ganha duas câmeras steve jobs interrompe licença médica e apresenta a segunda geração do ipad a varejista norte-americana de eletrônicos best buy anunciou na sexta-feira os estoques do tablet e acessórios em algumas de suas lojas se esgotaram em cerca de 10 minutos. o analista trip chowdhry, da global equities research, estima que a apple pode ter vendido três vezes mais ipads 2 que ipads, nos dois primeiros dias de vendas. dos compradores do ipad 2, 60 por cento são donos de um ipad e 40 por cento novos consumidores do tablet. e todos eles já são proprietários de pelo menos mais um produto da apple, segundo chowdhry. as pessoas preferiram o ipad 2 da operadora norte-americana de telecomunicações at&t ao da verizon wireless, porque a at&t oferece melhor assistência ao consumidor, segundo relatório do analista. o ipad 2 começou a ser vendido nos estados unidos no final da última sexta-feira nas lojas da apple, at&t e verizon wireless, além de target, wal-mart e best buy. segundo o banco suíço ubs, a demanda forte pelo novo ipad é um bom indício, mas as atenções estão concentradas no japão, que em 2010 respondeu por seis por cento das vendas do aparelho. um imenso terremoto e tsunami subsequente no final da semana passada paralisaram o país asiático. o sucesso inicial do ipad 2 serve como alerta quanto a uma potencial bolha mundial no segmento de tablets, com a procura superando a oferta em até 36 por cento, de acordo com o analista mark moskowitz, do jp morgan. samsung e motorola já lançaram tablets, enquanto a research in motion (rim), fabricante do blackberry, e a hp devem lançar produtos do tipo nos próximos meses. a apple deve manter 61 por cento do mercado de tablets em 2011, e as concorrentes podem enfrentar ritmo decepcionante de vendas, afirmou moskowitz. o ipad 2 será lançado em mais 26 países no próximo dia 25. (por jennifer robin raj) ipad 2 começa a ser vendido veja álbum de fotos
tratar o amor e o sexo como assuntos independentes, que não se misturam, é questão polêmica e de difícil conclusão. como sugere o título, a comédia romântica "sexo sem compromisso", com natalie portman e ashton kutcher, pisa sobre esse terreno arenoso ao mostrar a confusão de sentimentos de um casal que decide, inicialmente, manter um relacionamento puramente sexual. coincidentemente, este mesmo tema aparece em outras duas comédias românticas lançadas em 2011, todas elas com casais belos e famosos: "o amor e outras drogas", com anne hathaway e jake gyllenhaal, e "amigos com benefícios" (previsto para estrear no final de setembro), com justin timberlake e mila kunis.a escolha dos filmes em mostrar os casais começando pelo sexo, antes de chegarem no envolvimento amoroso, parece apontar para uma tentativa de chacoalhar a fórmula das comédias românticas. com os casais aos beijos e amassos logo no começo da trama, a torcida do espectador recai para que outro tipo de intimidade comece - e para que ambos reconheçam seus sentimentos. não há mais a expectativa pelo primeiro beijo ou para que os dois durmam juntos. o que se espera é pela primeira caminhada de mãos dadas e para que o casal acorde lado a lado. embora a "novidade" da forma geralmente não se estenda ao conteúdo, a química do casal é capaz de segurar o olhar do espectador. no caso de "sexo sem compromisso", que estreia na sexta-feira (18) no brasil, kutcher e portman fazem boa parceria, aproveitando inclusive as diferenças acentuadas de estaturas (ele é alto e ela não), que rendem boas piadas ao filme. trailer do filme ''sexo sem compromisso''trailer de "sexo sem compromisso"o filme conta a história de adam (ashton kutcher, de "par perfeito"), que de tempos em tempos encontra emma (natalie portman, de "cisne negro") acidentalmente: seja em um acampamento quando são adolescentes, ou anos depois em uma festa de faculdade regada a bebidas alcoólicas. sempre há um clima de atração entre os dois, mas eles não dão vazão a seus impulsos. depois de catorze anos desses encontros, finalmente trocam números de telefone. adam sofre uma grande decepção amorosa e desconta sua frustração nas bebidas. ele acorda no apartamento de emma, totalmente nu, e sem saber exatamente o que aconteceu. é nesse momento de vulnerabilidade e ressaca que o casal finalmente vai para a cama pela primeira vez.emma é uma médica comprometida com sua carreira que não consegue se enxergar em um relacionamento amoroso tradicional. para saciar suas necessidades, propõe um acordo a adam: eles terão relações sexuais frequentemente, mas não terão qualquer comprometimento sentimental."sexo sem compromisso" tem a direção de ivan reitman, famoso por levar às telas produções leves que serão reprisadas constantemente em sessões vespertinas televisivas, como "junior" e "minha super ex-namorada". a diferença é que seu novo trabalho recebeu uma classificação indicativa elevada nos estados unidos, onde menores de idade só podem assistir ao filme se estiverem acompanhado dos pais.a razão da determinação não está tanto nas numerosas cenas de sexo, que são bem menos reveladoras do que as picantes imagens de corpos desnudos de "o amor e outras drogas". os censores foram exigentes por conta dos numerosos palavrões proferidos pelos personagens. como "sexo sem compromisso" é tão leve quanto a maior parte da filmografia de reitman, a distribuidora nacional resolveu contornar o obstáculo. de olho nas plateias mais jovens, os palavrões foram substituídos por legendas bem mais inocentes
reuters/marcos brindicci shakira canta em show realizado em buenos aires, argentina (05/03/2011) a cantora shakira retorna ao brasil, após 14 anos de ausência. e como toda popstar, a colombiana tem uma lista de exigências para seus camarins e hotéis. segundo a agência efe, a estrela teria exigido "luzes claras e brilhantes" e aperitivos como frutas, batata frita, doces, refrigerantes diet, água a temperatura ambiente, chá e bebidas energéticas. veja álbum de fotos seu menu, por outro lado, combinaria sopas, frango, lentilhas, vegetais e saladas variadas, segundo um comunicado da imprensa divulgado pela organização do evento. a estrela colombiana se apresenta na terça-feira (15) em porto alegre, na quinta-feira (17) em brasília, e no sábado (19) em são paulo. "estou feliz por voltar porque é um país que eu gosto muito", disse a cantora a jornalistas antes de sua chegada ao brasil, onde ofereceu seu último grande show em 1997 antes de se consagrar como estrela mundial do pop. *com informações da agência efe
o lutador mais promissor da atualidade, apontado como o sucessor de anderson silva. é isso o que maurício shogun rua terá pela frente quando defender o cinturão dos meio-pesados pela primeira vez neste sábado, em nova jersey. jon “bones” jones chega para a disputa do ufc 128 com status de principal revelação do mma nos dias de hoje e como franco favorito à vitória sobre o brasileiro. assista às lutas de jon 'bones' jones jon jones encara shogun como favorito; veja o atleta em ação jon jones terá apoio do rapper 50 cent veja mais notícias de mma no uol esporte jon jones realmente impressionou em suas lutas no ufc. ao todo, o norte-americano de 23 anos venceu seis combates e perdeu somente um - de maneira controversa, por cotoveladas ilegais. mas o fato é que ele mostrou poucas falhas e somou uma série de atuações convincentes no evento. “estou a uma luta de realizar meu sonho. tudo o que eu fiz não significa nada se não vencer. agora é a hora de pegar o meu cinturão. não sofro pressão nenhuma, pois nunca me senti tão preparado para conquistar algo como estou neste momento”, afirmou o lutador. o estilo de luta não ortodoxo de jon jones lhe rendeu até uma série de comparações a anderson silva. a exemplo do aranha, o norte-americano também aposta em golpes não muito usuais no mma, como cotoveladas giratórias e quedas que chamam a atenção. é justamente por isso que o desafiante é o favorito nas casas de apostas dos estados unidos. o lucro para aqueles que apostam no norte-americano é quase duas vezes menor do que para aqueles que colocam dinheiro na vitória de shogun. shogun: quero ver provar lá em cima com apenas 29 anos, maurício shogun é um dos poucos lutadores que já conquistaram cinturões nos dois maiores torneios de mma que já existiram, do extinto pride e agora do ufc. mas neste sábado, terá um de seus maiores desafios para manter o título do ultimate: enfrenta jon jones, estrela ascendente do torneio e que vem demonstrando muita confiança para essa luta. confira a notícia completa no uol esporte anderson silva terá documentário próprio ufc negocia com patrocinador corintiano donos do ufc compram o "rival" strikeforce anônimo da internet desafia anderson silva mas jon jones também entrou na onda do próprio favoritismo e esbanjou muita confiança para a luta. com pouco respeito em relação ao atual campeão, o desafiante abusou das provocações e salientou que não tem como perder o combate. “vou ganhar a luta porque sou obcecado pelo shogun. não há nada sobre ele que eu não saiba. sou muito grande, muito mais rápido e de uma nova escola. ele simplesmente não vai aguentar”, destacou jones, que foi chamado para a luta há apenas seis semanas como substituto do lesionado rashad evans, seu parceiro de treino. enquanto isso, shogun adota uma postura mais tranquila. o atual campeão dos meio-pesados tentou não entrar na provocação do rival e afirmou que até gosta de ser visto como o azarão da disputa. “na hora de falar, ele está falando. mas está tudo bem. ele que vai ter de provar lá em cima”, comentou. “eu entendo que o fato de as pessoas o colocarem como favorito, pois ele ganhou suas lutas com muita facilidade. é até melhor, sou o azarão”, completou o paranaense. o ufc 128 acontece na madrugada deste sábado para domingo, com início às 23h (de brasília), em nova jersey, e terá transmissão ao vivo em pay-per-view no canal combate. uol mostra quanto custa assistir a um ufc nos estados unidos os brasileiros já vivem a expectativa de poder assistir uma edição do ufc no país, só que ela acontecerá apenas em 27 de agosto, no rio de janeiro. para quem não quer esperar mais seis meses antes de sentir o gosto de ver o show ao vivo, o uol esporte preparou um guia. confira o que é preciso e quanto custa para assistir ao maior evento de mma do mundo. no final, mostramos qual será o mínimo e o máximo necessário desembolsar para fazer essa viagem. confira a reportagem completa
após quatro semanas da suspensão imposta ao italiano gennaro gattuso, do milan, por uma briga com o auxiliar técnico joe jordan, do tottenham, durante confronto pela liga dos campeões, em fevereiro, a uefa decidiu punir também o representante do clube inglês. veja fotos da briga de gattuso veja álbum de fotos relembre do 'dia de fúria' de gattuso gattuso tem dia de descontrole em partida do milan contra o tottenham gattuso critica suspensão de 4 jogos: só 'faltava me colocar na cadeia' mas enquanto o jogador pegou quatro partidas de gancho, a pena para jordan, auxiliar de harry redknapp, foi de apenas uma partida, que poderá ser cumprida nas quartas de final, já que sua equipe se classificou enquanto o milan foi eliminado. por reclamações sobre arbitragem, a uefa também decidiu punir o arsenal com as suspensões do técnico francês arsene wenger e do meia samir nasri, ambos com uma partida de afastamento. a punição da entidade máxima do futebol europeu ao arsenal ocorreu após a revolta contra a arbitragem do suíço massimo busacca na derrota do arsenal por 3 a 1 para o barcelona na semana passada. as punições serão cumpridas na próxima edição que os dois participarem da liga dos campeões. além da suspensão, o treinador arsene wenger ainda terá de pagar 10 mil euros após partida em que seu time teve robin van persie expulso aos 11 minutos do segundo tempo quando a partida estava 1 a 1 e o resultado classificava o time inglês, eliminando o barcelona, que acabou classificado ao fazer 3 a 1. nos três casos de suspensão as equipes ainda poderão recorrer na uefa com argumentos no prazo de três dias. manchester desiste de apelar contra a punição de ferguson outro clube inglês punido, mas pela federação inglesa de futebol (fa), o manchester united desistiu de apresentar apelação contra a suspensão de cinco partidas imposta ao treinador alex ferguson por “conduta inapropriada”. “a fa pode confirmar que o manchester united não vai apelar contra a sanção de cinco partidas a alex ferguson”, informou a entidade em um comunicado oficial divulgado nesta quinta-feira. a desistência de recorrer à punição se deve ao temor do manchester united de colocar em perigo a disputa do título inglês, já que desta forma a suspensão começaria no dia 2 de abril. a decisão já deixa ferguson afastado na partida de sábado contra o bolton. o treinador ainda ficará fora nos confrontos com west ham, fulham e everton, acém da semifinal da copa da inglaterra contra o manchester city, em wembley, no dia 16 de abril. o clube ainda pagará 30 mil libras de multa.
veja álbum de fotos lançado na madrugada de segunda (14) para terça-feira (15), o navegador internet explorer foi baixado (faça o download do programa), nas primeiras 24 horas, 2,35 milhões de vezes. as informações foram divulgadas no blog oficial da microsoft nesta quarta-feira (16). leia mais microsoft libera internet explorer 9 na terça; navegador terá funções de aplicativo microsoft libera internet explorer 9; veja o que muda com a nova versão versão beta do internet explorer 9 simplifica layout e acelera navegação pela primeira vez, firefox ultrapassa internet explorer na europa saiba alterar o zoom de páginas da internet segundo a empresa, foram feitos mais de 27 downloads do internet explorer 9 por segundo, ou mais de 240 arquivos baixados a cada 9 segundos. “nós gostaríamos de agradecer a todos por terem baixado o ie9 e pela boa recepção [do programa]. a marca de 2,3 milhões de downloads em 24 horas é quase o dobro da marca atingida pela versão beta do navegador, e quatro vezes maior que da versão release candidate”, postou ryan gavin, do blog oficial da empresa. apesar da marca, o número de downloads atingido pelo internet explorer 9 foi baixo comparado à versão 3 do mozilla firefox. em 2008, o navegador entrou para o guinness book (livro dos recordes) como o programa que teve mais downloads durante o período de 24 horas. nesse período de tempo, o browser foi baixado 8 milhões de vezes. mesmo o mozilla firefox 3.5, teve mais downloads que o internet explorer 9 nas primeiras 24 horas – são 5 milhões contra 2,35 milhões. características do internet explorer 9 o usuário que baixar o internet explorer 9 encontrará algumas novidades em comparação à versão anterior. a primeira delas é que o navegador não funciona em máquinas com sistema operacional windows xp, apenas em pcs que tenham o windows vista ou o 7. uma das principais características é que o ie9 permite que sites funcionem como aplicativos. este recurso consiste em trazê-lo para a barra de ícones do windows. ao clicar sobre o ícone com o botão direito, ele mostrará atalhos para seções do site, caso a página tenha programação adequada. no facebook, por exemplo, são exibidas algumas opções como acessar a área de mensagens ou o feed de notícias do perfil. já o blog americano “huffington post” exibe atalhos para algumas editorias do site. além disso, o navegador conta com uma maior área de visualização de páginas, tem gerenciador de download, permite proteção contra rastreamento de sites e suporte à tecnologia html 5. para ficar mais rápido, a microsoft faz com que o navegador utilize o recurso de aceleração de hardware. veja mais
kaká em ação pelo real madrid; meia não voltou bem e tem sido alvo de especulação na espanha flu tem só 3% de chances na copa libertadores são paulo enfrentará corinthians em barueri garotinho quer evitar debandada da cpi da cbf a assessoria de imprensa de kaká negou publicamente que renê abdalla, médico do são paulo, lhe tenha recomendado uma nova cirurgia no joelho. a notícia veiculada por uma rádio espanhola, segundo o jogador é falsa. “não são verdadeiras as informações divulgadas de que dr. renê abdalla teria indicado uma nova cirurgia para o joelho do jogador kaká. o médico não examinou o atleta e em momento algum poderia indicar ou não um novo procedimento”, disse a assessoria de imprensa do jogador. a rádio cadena ser, de madri, divulgou que kaká teria se consultado com abdalla, que o teria aconselhado a fazer uma nova cirurgia. marc martens, médico belga que operou o joelho esquerdo do brasileiro no ano passado, teria se recusado a fazer tal procedimento por entender que o problema do meia não é clínico, mas psicológico. abdalla, por sua vez, teria criticado a postura do colega martens, o que também foi negado pela assessoria de imprensa de kaká. "em nenhum momento o médico fez qualquer declaração sobre a competência do dr. marc martens e, eticamente, o dr. rené abdalla afirma que jamais o faria em público, se fosse o caso", disse o comunicado divulgado para a imprensa. o uol esporte entrou em contato com turíbio leite de barros, ex-fisiologista do são paulo e um dos responsáveis pela recuperação de kaká. "tô estranhando muito essa notícia. tem alguma coisa errada aí. desconheço qualquer contato do kaká com o renê. não acredito que o renê teria dito o que está lá. é alguma notícia plantada que a gente não entende a razão. o que ele tem ainda é uma fase final de recuperação e aí poderia ter um probleminha", disse o médico, que descartou um possível problema psicológico. "o kaká não é jogador de ter problemas desse tipo", concluiu. o melhor do mundo em 2007 voltou aos gramados no início do ano, mas ainda não correspondeu às expectativas. kaká ainda sentiu uma lesão muscular e tem ficado fora dos jogos da equipe madrilenha por conta do problema, e por isso sua saída tem sido cogitada pela imprensa espanhola.
novamente, paulo henrique ganso disse “não” ao santos. o meia, seus familiares e representantes não gostaram de alguns aspectos da última oferta santista discutida e elaboram modificações nas condições para apresentar aos dirigentes na próxima segunda-feira. ganso aprova 1º teste como titular paulo henrique ganso, então desconhecido para o treinador do colo-colo,américo gallego, atuou cerca de 80 minutos na derrota do santos por 3 a 2 para a equipe chilena, na noite desta quarta-feira, em santiago, no chile. o meia, pela primeira vez como titular desde a séria lesão sofrida no joelho esquerdo dia 25 de agosto do ano passado, aprovou a condição física apresentada. "levei uma pancada no começo do jogo, mas não foi nada que me tirasse da partida. me senti muito bem", relatou o camisa 10, autor do passe para o gol de neymar, o segundo do santos no jogo. leia a matéria completa sobre o tema chile exalta técnico que não conhecia ganso veja a página principal do santos no uol “são alguns pontos que ainda precisam ser discutidos. a princípio, temos um novo encontro marcado para segunda-feira, e esperamos fechar o novo contrato. é uma contraproposta do ganso”, disse thiago ferro, diretor do grupo dis, empresa detentora de 45% dos direitos econômicos de ganso, e que agencia a carreira do meia, em entrevista ao uol esporte. ferro não quis especificar os aspectos divergentes, para segundo ele, não atrapalhar no andamento das negociações. no entanto, os dirigentes do santos falam abertamente de que o grande entrave é o fato de os empresários desejarem uma diminuição considerável no valor da multa rescisória contratual para o exterior, atualmente estipulada em 50 milhões de euros (aproximadamente r$ 117). já o alvinegro visa um acréscimo no valor. a decisão do dis deixa indícios de que ganso trabalha com uma transferência para o exterior em curto prazo. o santos promete segurar até, no mínimo, o fim de 2012 caso haja a renovação contratual. o imbróglio entre ganso e santos já é antigo. ele começou no dia seguinte a séria lesão ligamentar no joelho esquerdo do jogador, sofrida no dia 25 de agosto. essa foi a data que o alvinegro apresentou um projeto de carreira, semelhante ao responsável por manter neymar no clube, aos representantes e familiares do meia. a proposta foi prontamente recusada. a intenção inicial do santos era elevar o salário do jogador, que atualmente é de cerca de r$ 130 mil, adquirir o agenciamento da carreira do atleta e dividir o lucro das ações de marketing. após a negativa de ganso, o santos se calou, e não voltou a apresentar uma proposta de renovação ao jogador. isso só aconteceu no fim de fevereiro, às vésperas do retorno do meia, mas foi novamente recusada. desta vez, a oferta é simples: aumento significativo no salário, e acréscimo no valor da multa rescisória para o exterior.
um morador de jacarepaguá (rj) foi condenado a oito anos e meio de prisão pela publicação de material de pedofilia no orkut, rede social com maior número de usuários no brasil, segundo informações da procuradoria da república no rio de janeiro divulgadas nesta quinta (17). saiba mais aplicativo de celular pode 'detectar' pedófilos aplicativo de celular pode 'detectar' pedófilos desmontada maior rede de pedofilia na web punição ainda é rara para pedofilia na internet união europeia atualiza lei para bloqueio de imagens de pedofilia na internet celular esquecido em ônibus revela rede nacional de pedofilia na inglaterra autodidatas da tecnologia, crianças ignoram bê-á-bá da segurança online a juíza da 8ª vara federal criminal, valéria caldi, condenou josé augusto de souza filho pelos crimes de armazenamento e transmissão de conteúdo pornográfico infantil pela internet. após investigação iniciada a partir de comunicação do google ao ministério público federal da página criada no orkut com material pedófilo, foram encontrados na casa do acusado diversos materiais de pedofilia, como fotos e vídeos de crianças e adolescentes praticando sexo entre si ou com maiores. perfil falso souza filho utilizava um perfil com o nome de “milena ravel”, criado em março de 2009. na casa dele, foram encontrados também históricos de conversas pelo msn em que ele repassava as imagens para outros usuários; alguns deles, estrangeiros, pois havia mensagens em alemão e árabe. para evitar ser descoberto, souza filho cadastrou diversos endereços de e-mail para utilizar o bate-papo. ele fingia ser menor de idade para assim conseguir conquistar a confiança de crianças e adolescentes no msn e aliciá-los. souza filho foi preso em flagrante, em sua residência, em julho de 2010. a defesa do acusado alegou que ele não sabia usar computadores. entretanto, havia grande quantidade de fotos e vídeos encontrados no pc, que ajudaram a promotoria a provar sua culpa. veja mais
o noticiário foi dominado, nas últimas semanas, pela discussão política que dividiu os clubes brasileiros. o racha entre "pró-c13" e "dissidentes" mexe com a estrutura financeira do futebol e pode alterar até a forma como os torcedores assistem aos jogos. por isso, o uol esporte respondeu as perguntas mais frequentes sobre o tema. entenda, em dez perguntas e respostas, tudo sobre o tema: o clube dos 13 já assinou algo com a redetv!? é possível que haja uma briga na justiça comum pelos direitos? o clube dos 13 tem, graças ao seu estatuto, o direito de negociar pelos clubes, mas não pode assinar nenhum documento em nome dos filiados. por isso, não há documento assinado entre c13 e redetv!. a proposta da redetv! só vale caso todos os 20 clubes filiados assinem o contrato. por isso, é improvável que a emissora apele à justiça comum. já o clube dos 13 pode tomar esse caminho para fazer valer seu estatuto, que concede à entidade o poder de negociar contratos de tv pelos clubes, que agora querem fazê-lo separadamente sem deixar a organização. a redetv! pode acionar o cade para conseguir passar os jogos dos times que já fecharam com a globo? pode, desde que ela entenda que houve concorrência desleal. o resultado disso, no entanto, vai depender da interpretação do cade. o órgão assinou um termo de compromisso com o clube dos 13 (na qualidade de representante dos clubes) e com a globo exigindo, entre outras coisas, o fim do direito de preferência e a existência de um certame concorrencial. se entender que essa disputa não aconteceu, ela pode reabrir o processo iniciado em 1997 e suspenso no ano passado e aplicar a multa prevista às partes. caso entenda que os clubes não são signatários do acordo e que a globo não desrespeitou o documento, o cade pode acolher a denúncia e abrir um novo processo, que pode durar mais do que o esperado. esses clubes dissidentes não têm um acordo com o clube dos 13? eles podem fechar contrato com a globo e a bandeirantes? teoricamente, eles estão atados ao clube dos 13. o estatuto da entidade determina que o c13 tem o direito de negociar os direitos de transmissão dos clubes, como uma espécie de procuração. fábio koff e companhia admitem que a procuração cai por terra caso o clube interessado em negociar separadamente deixe o clube dos 13. neste caso, eles estariam livres para fechar com a globo ou qualquer outra emissora. até agora, só o corinthians pediu desligamento oficial, mas ainda tem de aprovar o desligamento em seu próprio conselho e quitar suas dívidas (cerca de r$ 25 milhões só em adiantamentos) com o c13. clubes como o botafogo entendem que a desfiliação é o caminho natural para os dissidentes, mas argumentam que os obstáculos impostos pelo estatuto podem gerar prejuízos, e por isso querem negociar separadamente sem sair. o contrato com a globo é mais lucrativo para os clubes que o de redetv! e clube dos 13? é impossível dizer com certeza até que todos os clubes tenham assinado. o grêmio, primeiro a assinar com a globo, não divulgou os valores exatos de seu contrato, mas alega que ganhará cerca o dobro do anterior. a previsão inicial do c13 era parecida, já com o dobro do anterior. a promessa de mais dinheiro por parte da globo pode render aos clubes do primeiro escalão, mas pode haver um desconto a quem tem menos poder de barganha. a record ainda tem alguma chance nesta concorrência? a record está negociando separadamente com os clubes, da mesma forma que a globo. até agora, no entanto, dirigentes da emissora paulista não avançaram com nenhuma equipe, chegaram a cancelar reuniões com alguns cartolas e parecem cada vez mais fora do páreo. o grêmio revelou que a globo já está fechada verbalmente com mais 11 clubes, sendo que pelo menos quatro se mantêm fieis ao contrato do clube dos 13 com a redetv!. o poder de atuação da record, portanto, parece cada vez mais limitado. o que muda para o torcedor? o horário dos jogos vai mudar do atual? que horas a redetv! vai passar os jogos? e a globo agora? nos moldes de contrato do clube dos 13, quem decide o horário dos jogos é quem transmite o jogo na tv aberta. isso não deve mudar em uma possível negociação dos dissidentes. a globo, com grade de programação fixa, não quer alterar o formato atual. a redetv! cogita fazer uma pesquisa para ouvir a preferência do público e pode, caso tenha os direitos, mudar os horários. há alguma chance da tv aberta não passar os jogos do brasileirão? há, mas é mínima. a tv aberta é o contrato mais lucrativo para os clubes, que não abrirão mão da negociação com uma emissora ou outra, por mais demorado e tumultuado que o processo seja. vai ser possível a redetv! e a globo passarem os mesmo jogos? só se houver um acordo entre elas. a legislação brasileira entende que os direitos de transmissão são dos dois clubes participantes do confronto. então, para exibir uma partida a emissora tem de estar fechada com os dois clubes. no cenário atual, um grupo está fechado com a redetv! e outro parece encaminhar-se para um acordo com a globo. se isso se mantiver, a redetv! só transmitirá os jogos dos clubes com quem tem acordo, assim como a globo. quando times de “lados” diferentes se enfrentarem, nenhuma das duas tvs poderá fazer a transmissão. os clássicos regionais, como grêmio x inter, atlético-mg x cruzeiro e são paulo x corinthians, têm chances de não passar na tv aberta? sim. caso os clubes permaneçam divididos entre duas emissoras, os jogos que envolvam times dos dois lados do racha ficarão sem exibição na tv. o grêmio já fechou com a globo e corinthians e cruzeiro estão próximos do mesmo acerto.. atlético-mg, são paulo e inter ainda estão mais próximos do clube dos 13 e da redetv!. neste cenário, os três clássicos não seriam televisionados. essa briga toda das tvs vai afetar algo no brasileirão de 2011? não. toda essa discussão é sobre os campeonatos brasileiros de 2012 a 2014. o contrato de tv da edição de 2011 já está assinado. a globo, como nos últimos anos, tem o direito de transmissão em todas as mídias (tv aberta, tv fechada, pay-per-view, internet e celular). leia mais sobre a polêmica vasco e palmeiras não aceitam receber menos do que corinthians e flamengo são paulo, palmeiras e vasco são 'rebaixados' em nova divisão de receita da tv blog do perrone: dissidentes dizem que globo já tem 12 clubes; inter é o próximo grêmio diz ter dobrado receita com a globo e ensaia rompimento com o clube dos 13 mais perrone: bônus por audiência garante valor maior de tv a corinthians e flamengo
edu deixou os gramados em janeiro e assume a função de gerente de futebol no corinthians sai william e entra edu. a substituição acontece nos bastidores do corinthians, e o ex-meio-campista, que pendurou as chuteiras em janeiro, será o novo gerente de futebol do clube alvinegro, vaga deixada pelo ex-zagueiro há duas semanas. segundo a assessoria de imprensa de parque são jorge, o acerto com edu provavelmente acontecerá na tarde desta quinta-feira. assim, o ex-jogador trabalhará no departamento de futebol, ao lado do diretor roberto de andrade e do adjunto duílio monteiro alves, além do presidente andrés sanchez. a gestão de andrés mantém a linha de contratar atletas aposentados do futebol para o cargo de gerente. e todos eles passam a ser chamados com nome e sobrenome. o primeiro foi antônio carlos zago. depois veio william machado. agora é a vez de edu gaspar. blog do perrone com ajuda de ronaldo, corinthians oferece cerca de r$ 300 mil fixos a adriano leia post completo william ficou menos de um mês na função. pediu demissão após ser desautorizado a avançar na contratação de willian magrão, volante gremista, sendo que a negociação estava praticamente fechada. já antônio carlos durou mais de um ano e saiu após uma polêmica que envolveu ronaldo em presidente prudente. revelado pelo “terrão” corintiano, edu ganhou destaque a partir da copa são paulo de juniores de 1999. participou da conquista de dois brasileiros e do título do mundial de clubes da fifa. depois fez sucesso no arsenal e no valencia, com passagens pela seleção brasileira. voltou ao futebol paulista em 2009, porém teve problemas com mano menezes e não foi aproveitado por adilson batista e tite. a má fase em campo fez com que ele rescindisse seu contrato e se aposentasse precocemente, aos 32 anos. leia mais sobre o corinthians tite difere de outros técnicos e não fecha porta para adriano prefeitura paulistana aprova estádio do corinthians em tempo recorde
o são paulo definiu nesta quinta-feira a utilização da arena barueri para o clássico contra o corinthians, dia 27, pelo paulistão. o morumbi foi alugado para a realização do show da banda de heavy metal iron maiden, que se apresenta no dia 26, um dia antes do duelo paulista. mais sobre sp e corinthians vasco e palmeiras não aceitam receber menos do que corinthians e flamengojuca; prefeitura paulistana aprova fielzão em tempo recordeleia mais notícias do são paulo no uolleia mais notícias do corinthians no uolagenda de jogos na tv no fim de semana líder do paulistão, com 28 pontos, o são paulo deve perder o morumbi também para o dia 3 de abril, na partida contra o mirassol. o estádio deverá ser preparado para o show da banda irlandesa u2, agendada para 9 de abril. a equipe tricolor não utilizará o morumbi neste fim de semana. o confronto diante do grêmio prudente acontece no interior, domingo, às 18h30. o estádio do são paulo recepcionará neste sábado diversas atrações internacionais. a cantora colombiana shakira será a principal atração da noite, que terá fat boy slim, ziggy marley e train e a banda de reggae brasileira chimarruts. 1 gol sofrido em 6 jogos. entenda por que a zaga melhorou contratação de rhodolfo chegada do ex-jogador do atlético-pr minimizou sobrecarga em alex silva, miranda e ceni trio onipresente atletas de defesa, rogério ceni, jean e juan são os únicos do elenco que atuaram em todos os jogos no ano melhor defesa é o ataque técnico ressalta que força ofensiva do sp tem inibido avanços dos adversários zagueiro-lateral carpegiani diz que sp fica exposto com juan e jean nos lados. com um zagueiro na ala, aumenta proteção defensiva confira a notícia completa sobre a reconstrução da zaga tricolor
17/03/2011 - 15h44 jorge fernando vive ex-gay e marisa orth uma ex-gorda em "macho man", seriado que estreia em abril ana jardim da redação o ator e diretor jorge fernando durante a coletiva de imprensa de "macho man" em são paulo nesta quinta-feira (17/3/2011) globo apresenta a série "macho man" em são paulo os personagens de ex-gay e ex-gorda parecem se encaixar ao perfil divertido dos atores que os protagonizam. a história de "macho man", seriado da globo com estreia prevista para abril, tem o diretor e ator jorge fernando no papel do cabeleireiro homossexual nelson, mais conhecido como zuzu, e que após sofrer um acidente passa a se interessar por mulheres. a atriz marisa orth também está no elenco e vive a assistente de cabeleireiro valéria, que após emagrecer 20 quilos, começa a perceber que fazia mais sucesso com os homens com as "gordurinhas extras". jorge fernando beija marisa orth na coletiva imprensa de "macho man" da globo (17/3/2011) "procuramos sair de tudo o que já havia sido explorado. se fala de homem que vira gay, rico que vira pobre, homem que vira mulher, mulher que vira homem, mas ainda não havia se falado de um gay que vira hétero. um seriado vive de grandes personagens e as pessoas se identificam. todos nós já fomos ex-alguma coisa pelo menos uma vez na vida", explica o escritor alexandre machado, que assina o seriado ao lado da mulher e também escritora, fernada young. "fazer as pessoas refletirem sobre determinado assunto através do riso, para nós é muito interessante. e eu tenho como ideologia fazer para a sociedade coisas que passem uma ideia bacana, que colaborem para termos um mundo melhor", avalia fernanda, após ser questionada sobre os motivos que a levaram escrever sobre um ex-gay. jorge fernando diz estar muito feliz em poder atuar. "após passar tantos anos na função de diretor, está sendo uma experiência incrível poder fazer um personagem assim, trabalhar com essas pessoas maravilhosas e ter como parceira a marisa, a qual eu já conheço há anos e é uma atriz maravilhosa." na entrevista à imprensa, o diretor geral do seriado, josé alvarenga, disse que havia pensado em trazer alguém com o perfil de jorge fernando para atuar, e que depois chegou a conclusão de que poderia ser ele mesmo. alvarenga então telefonou para alexandre e falou sobre a escolha. a princípio o escritor ficou pensativo, mas depois concordou que o personagem "tinha muito a ver" com o diretor de "ti-ti-ti". "era para ser segredo. antes do alvarenga me ligar, o alexandre me contou sobre a escolha", revela jorge fernando, aos risos. de acordo com os escritores, a ideia do ex-gay surgiu primeiro que a da personagem valéria, a ex-gorda, que também sempre viveu à margem da sociedade heterossexual e ainda não aprendeu a lidar com sua "realidade magra". para compor a assistente de cabeleireiro valéria, a atriz marisa orth diz que pega referências na vida real, nas pessoas que a cercam. "gente, pego referência nesse povo complicado. na minha turma, por exemplo, há de tudo. meus amigos são instáveis, ótimos para referências de uma personagem", conta a atriz, que afirmou ter sido gordinha na adolescência. "eu sou grande. nunca fui muito gorda, mas na adolescência quando tem aquela explosão de hormônios, você dá uma inchada. fui gorda, mas não flácida", revela a atriz aos risos. as gravações de "macho man" começam na segunda-feira (21). "a história vai ser passar na maior parte do tempo no salão frederic's onde trabalham os protagonistas", diz alexandre machado, que conta ainda que o seriado terá "diversas participações especiais", já que o elenco principal é bastante curto. integram o elenco fixo: o ator roney facchini, que faz fréderic, o dono do salão onde trabalham zuzu e valéria; natália klein, que dá vida à recepcionista gótica nikita; luanna jimenes, que faz a oportunista tifany, também assistente do salão; a atriz rita elemor é venetta, uma a ex-modelo em decadência, que passa maior parte do dia no salão conversando com valéria e agora tem que se contentar com os trabalhos de recepcionista em feiras. veja álbum de fotos veja também jorge fernando , marisa orth , macho man , 0 22095, 12300, 50145, 0 ou 4 televisao carregando...
o lutador mais promissor da atualidade, apontado como o sucessor de anderson silva. é isso o que maurício shogun rua terá pela frente quando defender o cinturão dos meio-pesados pela primeira vez neste sábado, em nova jersey. jon “bones” jones chega para a disputa do ufc 128 com status de principal revelação do mma nos dias de hoje e como franco favorito à vitória sobre o brasileiro. assista às lutas de jon 'bones' jones jon jones encara shogun como favorito; veja o atleta em ação jon jones terá apoio do rapper 50 cent veja mais notícias de mma no uol esporte jon jones realmente impressionou em suas lutas no ufc. ao todo, o norte-americano de 23 anos venceu seis combates e perdeu somente um - de maneira controversa, por cotoveladas ilegais. mas o fato é que ele mostrou poucas falhas e somou uma série de atuações convincentes no evento. “estou a uma luta de realizar meu sonho. tudo o que eu fiz não significa nada se não vencer. agora é a hora de pegar o meu cinturão. não sofro pressão nenhuma, pois nunca me senti tão preparado para conquistar algo como estou neste momento”, afirmou o lutador. o estilo de luta não ortodoxo de jon jones lhe rendeu até uma série de comparações a anderson silva. a exemplo do aranha, o norte-americano também aposta em golpes não muito usuais no mma, como cotoveladas giratórias e quedas que chamam a atenção. é justamente por isso que o desafiante é o favorito nas casas de apostas dos estados unidos. o lucro para aqueles que apostam no norte-americano é quase duas vezes menor do que para aqueles que colocam dinheiro na vitória de shogun. shogun: quero ver provar lá em cima com apenas 29 anos, maurício shogun é um dos poucos lutadores que já conquistaram cinturões nos dois maiores torneios de mma que já existiram, do extinto pride e agora do ufc. mas neste sábado, terá um de seus maiores desafios para manter o título do ultimate: enfrenta jon jones, estrela ascendente do torneio e que vem demonstrando muita confiança para essa luta. confira a notícia completa no uol esporte anderson silva terá documentário próprio ufc negocia com patrocinador corintiano donos do ufc compram o "rival" strikeforce anônimo da internet desafia anderson silva mas jon jones também entrou na onda do próprio favoritismo e esbanjou muita confiança para a luta. com pouco respeito em relação ao atual campeão, o desafiante abusou das provocações e salientou que não tem como perder o combate. “vou ganhar a luta porque sou obcecado pelo shogun. não há nada sobre ele que eu não saiba. sou muito grande, muito mais rápido e de uma nova escola. ele simplesmente não vai aguentar”, destacou jones, que foi chamado para a luta há apenas seis semanas como substituto do lesionado rashad evans, seu parceiro de treino. enquanto isso, shogun adota uma postura mais tranquila. o atual campeão dos meio-pesados tentou não entrar na provocação do rival e afirmou que até gosta de ser visto como o azarão da disputa. “na hora de falar, ele está falando. mas está tudo bem. ele que vai ter de provar lá em cima”, comentou. “eu entendo que o fato de as pessoas o colocarem como favorito, pois ele ganhou suas lutas com muita facilidade. é até melhor, sou o azarão”, completou o paranaense. o ufc 128 acontece na madrugada deste sábado para domingo, com início às 23h (de brasília), em nova jersey, e terá transmissão ao vivo em pay-per-view no canal combate. uol mostra quanto custa assistir a um ufc nos estados unidos os brasileiros já vivem a expectativa de poder assistir uma edição do ufc no país, só que ela acontecerá apenas em 27 de agosto, no rio de janeiro. para quem não quer esperar mais seis meses antes de sentir o gosto de ver o show ao vivo, o uol esporte preparou um guia. confira o que é preciso e quanto custa para assistir ao maior evento de mma do mundo. no final, mostramos qual será o mínimo e o máximo necessário desembolsar para fazer essa viagem. confira a reportagem completa
após quatro semanas da suspensão imposta ao italiano gennaro gattuso, do milan, por uma briga com o auxiliar técnico joe jordan, do tottenham, durante confronto pela liga dos campeões, em fevereiro, a uefa decidiu punir também o representante do clube inglês. veja fotos da briga de gattuso veja álbum de fotos relembre do 'dia de fúria' de gattuso gattuso tem dia de descontrole em partida do milan contra o tottenham gattuso critica suspensão de 4 jogos: só 'faltava me colocar na cadeia' mas enquanto o jogador pegou quatro partidas de gancho, a pena para jordan, auxiliar de harry redknapp, foi de apenas uma partida, que poderá ser cumprida nas quartas de final, já que sua equipe se classificou enquanto o milan foi eliminado. por reclamações sobre arbitragem, a uefa também decidiu punir o arsenal com as suspensões do técnico francês arsene wenger e do meia samir nasri, ambos com uma partida de afastamento. a punição da entidade máxima do futebol europeu ao arsenal ocorreu após a revolta contra a arbitragem do suíço massimo busacca na derrota do arsenal por 3 a 1 para o barcelona na semana passada. as punições serão cumpridas na próxima edição que os dois participarem da liga dos campeões. além da suspensão, o treinador arsene wenger ainda terá de pagar 10 mil euros após partida em que seu time teve robin van persie expulso aos 11 minutos do segundo tempo quando a partida estava 1 a 1 e o resultado classificava o time inglês, eliminando o barcelona, que acabou classificado ao fazer 3 a 1. nos três casos de suspensão as equipes ainda poderão recorrer na uefa com argumentos no prazo de três dias. manchester desiste de apelar contra a punição de ferguson outro clube inglês punido, mas pela federação inglesa de futebol (fa), o manchester united desistiu de apresentar apelação contra a suspensão de cinco partidas imposta ao treinador alex ferguson por “conduta inapropriada”. “a fa pode confirmar que o manchester united não vai apelar contra a sanção de cinco partidas a alex ferguson”, informou a entidade em um comunicado oficial divulgado nesta quinta-feira. a desistência de recorrer à punição se deve ao temor do manchester united de colocar em perigo a disputa do título inglês, já que desta forma a suspensão começaria no dia 2 de abril. a decisão já deixa ferguson afastado na partida de sábado contra o bolton. o treinador ainda ficará fora nos confrontos com west ham, fulham e everton, acém da semifinal da copa da inglaterra contra o manchester city, em wembley, no dia 16 de abril. o clube ainda pagará 30 mil libras de multa.
veja álbum de fotos lançado na madrugada de segunda (14) para terça-feira (15), o navegador internet explorer foi baixado (faça o download do programa), nas primeiras 24 horas, 2,35 milhões de vezes. as informações foram divulgadas no blog oficial da microsoft nesta quarta-feira (16). leia mais microsoft libera internet explorer 9 na terça; navegador terá funções de aplicativo microsoft libera internet explorer 9; veja o que muda com a nova versão versão beta do internet explorer 9 simplifica layout e acelera navegação pela primeira vez, firefox ultrapassa internet explorer na europa saiba alterar o zoom de páginas da internet segundo a empresa, foram feitos mais de 27 downloads do internet explorer 9 por segundo, ou mais de 240 arquivos baixados a cada 9 segundos. “nós gostaríamos de agradecer a todos por terem baixado o ie9 e pela boa recepção [do programa]. a marca de 2,3 milhões de downloads em 24 horas é quase o dobro da marca atingida pela versão beta do navegador, e quatro vezes maior que da versão release candidate”, postou ryan gavin, do blog oficial da empresa. apesar da marca, o número de downloads atingido pelo internet explorer 9 foi baixo comparado à versão 3 do mozilla firefox. em 2008, o navegador entrou para o guinness book (livro dos recordes) como o programa que teve mais downloads durante o período de 24 horas. nesse período de tempo, o browser foi baixado 8 milhões de vezes. mesmo o mozilla firefox 3.5, teve mais downloads que o internet explorer 9 nas primeiras 24 horas – são 5 milhões contra 2,35 milhões. características do internet explorer 9 o usuário que baixar o internet explorer 9 encontrará algumas novidades em comparação à versão anterior. a primeira delas é que o navegador não funciona em máquinas com sistema operacional windows xp, apenas em pcs que tenham o windows vista ou o 7. uma das principais características é que o ie9 permite que sites funcionem como aplicativos. este recurso consiste em trazê-lo para a barra de ícones do windows. ao clicar sobre o ícone com o botão direito, ele mostrará atalhos para seções do site, caso a página tenha programação adequada. no facebook, por exemplo, são exibidas algumas opções como acessar a área de mensagens ou o feed de notícias do perfil. já o blog americano “huffington post” exibe atalhos para algumas editorias do site. além disso, o navegador conta com uma maior área de visualização de páginas, tem gerenciador de download, permite proteção contra rastreamento de sites e suporte à tecnologia html 5. para ficar mais rápido, a microsoft faz com que o navegador utilize o recurso de aceleração de hardware. veja mais
kaká em ação pelo real madrid; meia não voltou bem e tem sido alvo de especulação na espanha flu tem só 3% de chances na copa libertadores são paulo enfrentará corinthians em barueri garotinho quer evitar debandada da cpi da cbf a assessoria de imprensa de kaká negou publicamente que renê abdalla, médico do são paulo, lhe tenha recomendado uma nova cirurgia no joelho. a notícia veiculada por uma rádio espanhola, segundo o jogador é falsa. “não são verdadeiras as informações divulgadas de que dr. renê abdalla teria indicado uma nova cirurgia para o joelho do jogador kaká. o médico não examinou o atleta e em momento algum poderia indicar ou não um novo procedimento”, disse a assessoria de imprensa do jogador. a rádio cadena ser, de madri, divulgou que kaká teria se consultado com abdalla, que o teria aconselhado a fazer uma nova cirurgia. marc martens, médico belga que operou o joelho esquerdo do brasileiro no ano passado, teria se recusado a fazer tal procedimento por entender que o problema do meia não é clínico, mas psicológico. abdalla, por sua vez, teria criticado a postura do colega martens, o que também foi negado pela assessoria de imprensa de kaká. "em nenhum momento o médico fez qualquer declaração sobre a competência do dr. marc martens e, eticamente, o dr. rené abdalla afirma que jamais o faria em público, se fosse o caso", disse o comunicado divulgado para a imprensa. o uol esporte entrou em contato com turíbio leite de barros, ex-fisiologista do são paulo e um dos responsáveis pela recuperação de kaká. "tô estranhando muito essa notícia. tem alguma coisa errada aí. desconheço qualquer contato do kaká com o renê. não acredito que o renê teria dito o que está lá. é alguma notícia plantada que a gente não entende a razão. o que ele tem ainda é uma fase final de recuperação e aí poderia ter um probleminha", disse o médico, que descartou um possível problema psicológico. "o kaká não é jogador de ter problemas desse tipo", concluiu. o melhor do mundo em 2007 voltou aos gramados no início do ano, mas ainda não correspondeu às expectativas. kaká ainda sentiu uma lesão muscular e tem ficado fora dos jogos da equipe madrilenha por conta do problema, e por isso sua saída tem sido cogitada pela imprensa espanhola.
novamente, paulo henrique ganso disse “não” ao santos. o meia, seus familiares e representantes não gostaram de alguns aspectos da última oferta santista discutida e elaboram modificações nas condições para apresentar aos dirigentes na próxima segunda-feira. ganso aprova 1º teste como titular paulo henrique ganso, então desconhecido para o treinador do colo-colo,américo gallego, atuou cerca de 80 minutos na derrota do santos por 3 a 2 para a equipe chilena, na noite desta quarta-feira, em santiago, no chile. o meia, pela primeira vez como titular desde a séria lesão sofrida no joelho esquerdo dia 25 de agosto do ano passado, aprovou a condição física apresentada. "levei uma pancada no começo do jogo, mas não foi nada que me tirasse da partida. me senti muito bem", relatou o camisa 10, autor do passe para o gol de neymar, o segundo do santos no jogo. leia a matéria completa sobre o tema chile exalta técnico que não conhecia ganso veja a página principal do santos no uol “são alguns pontos que ainda precisam ser discutidos. a princípio, temos um novo encontro marcado para segunda-feira, e esperamos fechar o novo contrato. é uma contraproposta do ganso”, disse thiago ferro, diretor do grupo dis, empresa detentora de 45% dos direitos econômicos de ganso, e que agencia a carreira do meia, em entrevista ao uol esporte. ferro não quis especificar os aspectos divergentes, para segundo ele, não atrapalhar no andamento das negociações. no entanto, os dirigentes do santos falam abertamente de que o grande entrave é o fato de os empresários desejarem uma diminuição considerável no valor da multa rescisória contratual para o exterior, atualmente estipulada em 50 milhões de euros (aproximadamente r$ 117). já o alvinegro visa um acréscimo no valor. a decisão do dis deixa indícios de que ganso trabalha com uma transferência para o exterior em curto prazo. o santos promete segurar até, no mínimo, o fim de 2012 caso haja a renovação contratual. o imbróglio entre ganso e santos já é antigo. ele começou no dia seguinte a séria lesão ligamentar no joelho esquerdo do jogador, sofrida no dia 25 de agosto. essa foi a data que o alvinegro apresentou um projeto de carreira, semelhante ao responsável por manter neymar no clube, aos representantes e familiares do meia. a proposta foi prontamente recusada. a intenção inicial do santos era elevar o salário do jogador, que atualmente é de cerca de r$ 130 mil, adquirir o agenciamento da carreira do atleta e dividir o lucro das ações de marketing. após a negativa de ganso, o santos se calou, e não voltou a apresentar uma proposta de renovação ao jogador. isso só aconteceu no fim de fevereiro, às vésperas do retorno do meia, mas foi novamente recusada. desta vez, a oferta é simples: aumento significativo no salário, e acréscimo no valor da multa rescisória para o exterior.
um morador de jacarepaguá (rj) foi condenado a oito anos e meio de prisão pela publicação de material de pedofilia no orkut, rede social com maior número de usuários no brasil, segundo informações da procuradoria da república no rio de janeiro divulgadas nesta quinta (17). saiba mais aplicativo de celular pode 'detectar' pedófilos aplicativo de celular pode 'detectar' pedófilos desmontada maior rede de pedofilia na web punição ainda é rara para pedofilia na internet união europeia atualiza lei para bloqueio de imagens de pedofilia na internet celular esquecido em ônibus revela rede nacional de pedofilia na inglaterra autodidatas da tecnologia, crianças ignoram bê-á-bá da segurança online a juíza da 8ª vara federal criminal, valéria caldi, condenou josé augusto de souza filho pelos crimes de armazenamento e transmissão de conteúdo pornográfico infantil pela internet. após investigação iniciada a partir de comunicação do google ao ministério público federal da página criada no orkut com material pedófilo, foram encontrados na casa do acusado diversos materiais de pedofilia, como fotos e vídeos de crianças e adolescentes praticando sexo entre si ou com maiores. perfil falso souza filho utilizava um perfil com o nome de “milena ravel”, criado em março de 2009. na casa dele, foram encontrados também históricos de conversas pelo msn em que ele repassava as imagens para outros usuários; alguns deles, estrangeiros, pois havia mensagens em alemão e árabe. para evitar ser descoberto, souza filho cadastrou diversos endereços de e-mail para utilizar o bate-papo. ele fingia ser menor de idade para assim conseguir conquistar a confiança de crianças e adolescentes no msn e aliciá-los. souza filho foi preso em flagrante, em sua residência, em julho de 2010. a defesa do acusado alegou que ele não sabia usar computadores. entretanto, havia grande quantidade de fotos e vídeos encontrados no pc, que ajudaram a promotoria a provar sua culpa. veja mais
o noticiário foi dominado, nas últimas semanas, pela discussão política que dividiu os clubes brasileiros. o racha entre "pró-c13" e "dissidentes" mexe com a estrutura financeira do futebol e pode alterar até a forma como os torcedores assistem aos jogos. por isso, o uol esporte respondeu as perguntas mais frequentes sobre o tema. entenda, em dez perguntas e respostas, tudo sobre o tema: o clube dos 13 já assinou algo com a redetv!? é possível que haja uma briga na justiça comum pelos direitos? o clube dos 13 tem, graças ao seu estatuto, o direito de negociar pelos clubes, mas não pode assinar nenhum documento em nome dos filiados. por isso, não há documento assinado entre c13 e redetv!. a proposta da redetv! só vale caso todos os 20 clubes filiados assinem o contrato. por isso, é improvável que a emissora apele à justiça comum. já o clube dos 13 pode tomar esse caminho para fazer valer seu estatuto, que concede à entidade o poder de negociar contratos de tv pelos clubes, que agora querem fazê-lo separadamente sem deixar a organização. a redetv! pode acionar o cade para conseguir passar os jogos dos times que já fecharam com a globo? pode, desde que ela entenda que houve concorrência desleal. o resultado disso, no entanto, vai depender da interpretação do cade. o órgão assinou um termo de compromisso com o clube dos 13 (na qualidade de representante dos clubes) e com a globo exigindo, entre outras coisas, o fim do direito de preferência e a existência de um certame concorrencial. se entender que essa disputa não aconteceu, ela pode reabrir o processo iniciado em 1997 e suspenso no ano passado e aplicar a multa prevista às partes. caso entenda que os clubes não são signatários do acordo e que a globo não desrespeitou o documento, o cade pode acolher a denúncia e abrir um novo processo, que pode durar mais do que o esperado. esses clubes dissidentes não têm um acordo com o clube dos 13? eles podem fechar contrato com a globo e a bandeirantes? teoricamente, eles estão atados ao clube dos 13. o estatuto da entidade determina que o c13 tem o direito de negociar os direitos de transmissão dos clubes, como uma espécie de procuração. fábio koff e companhia admitem que a procuração cai por terra caso o clube interessado em negociar separadamente deixe o clube dos 13. neste caso, eles estariam livres para fechar com a globo ou qualquer outra emissora. até agora, só o corinthians pediu desligamento oficial, mas ainda tem de aprovar o desligamento em seu próprio conselho e quitar suas dívidas (cerca de r$ 25 milhões só em adiantamentos) com o c13. clubes como o botafogo entendem que a desfiliação é o caminho natural para os dissidentes, mas argumentam que os obstáculos impostos pelo estatuto podem gerar prejuízos, e por isso querem negociar separadamente sem sair. o contrato com a globo é mais lucrativo para os clubes que o de redetv! e clube dos 13? é impossível dizer com certeza até que todos os clubes tenham assinado. o grêmio, primeiro a assinar com a globo, não divulgou os valores exatos de seu contrato, mas alega que ganhará cerca o dobro do anterior. a previsão inicial do c13 era parecida, já com o dobro do anterior. a promessa de mais dinheiro por parte da globo pode render aos clubes do primeiro escalão, mas pode haver um desconto a quem tem menos poder de barganha. a record ainda tem alguma chance nesta concorrência? a record está negociando separadamente com os clubes, da mesma forma que a globo. até agora, no entanto, dirigentes da emissora paulista não avançaram com nenhuma equipe, chegaram a cancelar reuniões com alguns cartolas e parecem cada vez mais fora do páreo. o grêmio revelou que a globo já está fechada verbalmente com mais 11 clubes, sendo que pelo menos quatro se mantêm fieis ao contrato do clube dos 13 com a redetv!. o poder de atuação da record, portanto, parece cada vez mais limitado. o que muda para o torcedor? o horário dos jogos vai mudar do atual? que horas a redetv! vai passar os jogos? e a globo agora? nos moldes de contrato do clube dos 13, quem decide o horário dos jogos é quem transmite o jogo na tv aberta. isso não deve mudar em uma possível negociação dos dissidentes. a globo, com grade de programação fixa, não quer alterar o formato atual. a redetv! cogita fazer uma pesquisa para ouvir a preferência do público e pode, caso tenha os direitos, mudar os horários. há alguma chance da tv aberta não passar os jogos do brasileirão? há, mas é mínima. a tv aberta é o contrato mais lucrativo para os clubes, que não abrirão mão da negociação com uma emissora ou outra, por mais demorado e tumultuado que o processo seja. vai ser possível a redetv! e a globo passarem os mesmo jogos? só se houver um acordo entre elas. a legislação brasileira entende que os direitos de transmissão são dos dois clubes participantes do confronto. então, para exibir uma partida a emissora tem de estar fechada com os dois clubes. no cenário atual, um grupo está fechado com a redetv! e outro parece encaminhar-se para um acordo com a globo. se isso se mantiver, a redetv! só transmitirá os jogos dos clubes com quem tem acordo, assim como a globo. quando times de “lados” diferentes se enfrentarem, nenhuma das duas tvs poderá fazer a transmissão. os clássicos regionais, como grêmio x inter, atlético-mg x cruzeiro e são paulo x corinthians, têm chances de não passar na tv aberta? sim. caso os clubes permaneçam divididos entre duas emissoras, os jogos que envolvam times dos dois lados do racha ficarão sem exibição na tv. o grêmio já fechou com a globo e corinthians e cruzeiro estão próximos do mesmo acerto.. atlético-mg, são paulo e inter ainda estão mais próximos do clube dos 13 e da redetv!. neste cenário, os três clássicos não seriam televisionados. essa briga toda das tvs vai afetar algo no brasileirão de 2011? não. toda essa discussão é sobre os campeonatos brasileiros de 2012 a 2014. o contrato de tv da edição de 2011 já está assinado. a globo, como nos últimos anos, tem o direito de transmissão em todas as mídias (tv aberta, tv fechada, pay-per-view, internet e celular). leia mais sobre a polêmica vasco e palmeiras não aceitam receber menos do que corinthians e flamengo são paulo, palmeiras e vasco são 'rebaixados' em nova divisão de receita da tv blog do perrone: dissidentes dizem que globo já tem 12 clubes; inter é o próximo grêmio diz ter dobrado receita com a globo e ensaia rompimento com o clube dos 13 mais perrone: bônus por audiência garante valor maior de tv a corinthians e flamengo
edu deixou os gramados em janeiro e assume a função de gerente de futebol no corinthians sai william e entra edu. a substituição acontece nos bastidores do corinthians, e o ex-meio-campista, que pendurou as chuteiras em janeiro, será o novo gerente de futebol do clube alvinegro, vaga deixada pelo ex-zagueiro há duas semanas. segundo a assessoria de imprensa de parque são jorge, o acerto com edu provavelmente acontecerá na tarde desta quinta-feira. assim, o ex-jogador trabalhará no departamento de futebol, ao lado do diretor roberto de andrade e do adjunto duílio monteiro alves, além do presidente andrés sanchez. a gestão de andrés mantém a linha de contratar atletas aposentados do futebol para o cargo de gerente. e todos eles passam a ser chamados com nome e sobrenome. o primeiro foi antônio carlos zago. depois veio william machado. agora é a vez de edu gaspar. blog do perrone com ajuda de ronaldo, corinthians oferece cerca de r$ 300 mil fixos a adriano leia post completo william ficou menos de um mês na função. pediu demissão após ser desautorizado a avançar na contratação de willian magrão, volante gremista, sendo que a negociação estava praticamente fechada. já antônio carlos durou mais de um ano e saiu após uma polêmica que envolveu ronaldo em presidente prudente. revelado pelo “terrão” corintiano, edu ganhou destaque a partir da copa são paulo de juniores de 1999. participou da conquista de dois brasileiros e do título do mundial de clubes da fifa. depois fez sucesso no arsenal e no valencia, com passagens pela seleção brasileira. voltou ao futebol paulista em 2009, porém teve problemas com mano menezes e não foi aproveitado por adilson batista e tite. a má fase em campo fez com que ele rescindisse seu contrato e se aposentasse precocemente, aos 32 anos. leia mais sobre o corinthians tite difere de outros técnicos e não fecha porta para adriano prefeitura paulistana aprova estádio do corinthians em tempo recorde
o são paulo definiu nesta quinta-feira a utilização da arena barueri para o clássico contra o corinthians, dia 27, pelo paulistão. o morumbi foi alugado para a realização do show da banda de heavy metal iron maiden, que se apresenta no dia 26, um dia antes do duelo paulista. mais sobre sp e corinthians vasco e palmeiras não aceitam receber menos do que corinthians e flamengojuca; prefeitura paulistana aprova fielzão em tempo recordeleia mais notícias do são paulo no uolleia mais notícias do corinthians no uolagenda de jogos na tv no fim de semana líder do paulistão, com 28 pontos, o são paulo deve perder o morumbi também para o dia 3 de abril, na partida contra o mirassol. o estádio deverá ser preparado para o show da banda irlandesa u2, agendada para 9 de abril. a equipe tricolor não utilizará o morumbi neste fim de semana. o confronto diante do grêmio prudente acontece no interior, domingo, às 18h30. o estádio do são paulo recepcionará neste sábado diversas atrações internacionais. a cantora colombiana shakira será a principal atração da noite, que terá fat boy slim, ziggy marley e train e a banda de reggae brasileira chimarruts. 1 gol sofrido em 6 jogos. entenda por que a zaga melhorou contratação de rhodolfo chegada do ex-jogador do atlético-pr minimizou sobrecarga em alex silva, miranda e ceni trio onipresente atletas de defesa, rogério ceni, jean e juan são os únicos do elenco que atuaram em todos os jogos no ano melhor defesa é o ataque técnico ressalta que força ofensiva do sp tem inibido avanços dos adversários zagueiro-lateral carpegiani diz que sp fica exposto com juan e jean nos lados. com um zagueiro na ala, aumenta proteção defensiva confira a notícia completa sobre a reconstrução da zaga tricolor
17/03/2011 - 15h44 jorge fernando vive ex-gay e marisa orth uma ex-gorda em "macho man", seriado que estreia em abril ana jardim da redação o ator e diretor jorge fernando durante a coletiva de imprensa de "macho man" em são paulo nesta quinta-feira (17/3/2011) globo apresenta a série "macho man" em são paulo os personagens de ex-gay e ex-gorda parecem se encaixar ao perfil divertido dos atores que os protagonizam. a história de "macho man", seriado da globo com estreia prevista para abril, tem o diretor e ator jorge fernando no papel do cabeleireiro homossexual nelson, mais conhecido como zuzu, e que após sofrer um acidente passa a se interessar por mulheres. a atriz marisa orth também está no elenco e vive a assistente de cabeleireiro valéria, que após emagrecer 20 quilos, começa a perceber que fazia mais sucesso com os homens com as "gordurinhas extras". jorge fernando beija marisa orth na coletiva imprensa de "macho man" da globo (17/3/2011) "procuramos sair de tudo o que já havia sido explorado. se fala de homem que vira gay, rico que vira pobre, homem que vira mulher, mulher que vira homem, mas ainda não havia se falado de um gay que vira hétero. um seriado vive de grandes personagens e as pessoas se identificam. todos nós já fomos ex-alguma coisa pelo menos uma vez na vida", explica o escritor alexandre machado, que assina o seriado ao lado da mulher e também escritora, fernada young. "fazer as pessoas refletirem sobre determinado assunto através do riso, para nós é muito interessante. e eu tenho como ideologia fazer para a sociedade coisas que passem uma ideia bacana, que colaborem para termos um mundo melhor", avalia fernanda, após ser questionada sobre os motivos que a levaram escrever sobre um ex-gay. jorge fernando diz estar muito feliz em poder atuar. "após passar tantos anos na função de diretor, está sendo uma experiência incrível poder fazer um personagem assim, trabalhar com essas pessoas maravilhosas e ter como parceira a marisa, a qual eu já conheço há anos e é uma atriz maravilhosa." na entrevista à imprensa, o diretor geral do seriado, josé alvarenga, disse que havia pensado em trazer alguém com o perfil de jorge fernando para atuar, e que depois chegou a conclusão de que poderia ser ele mesmo. alvarenga então telefonou para alexandre e falou sobre a escolha. a princípio o escritor ficou pensativo, mas depois concordou que o personagem "tinha muito a ver" com o diretor de "ti-ti-ti". "era para ser segredo. antes do alvarenga me ligar, o alexandre me contou sobre a escolha", revela jorge fernando, aos risos. de acordo com os escritores, a ideia do ex-gay surgiu primeiro que a da personagem valéria, a ex-gorda, que também sempre viveu à margem da sociedade heterossexual e ainda não aprendeu a lidar com sua "realidade magra". para compor a assistente de cabeleireiro valéria, a atriz marisa orth diz que pega referências na vida real, nas pessoas que a cercam. "gente, pego referência nesse povo complicado. na minha turma, por exemplo, há de tudo. meus amigos são instáveis, ótimos para referências de uma personagem", conta a atriz, que afirmou ter sido gordinha na adolescência. "eu sou grande. nunca fui muito gorda, mas na adolescência quando tem aquela explosão de hormônios, você dá uma inchada. fui gorda, mas não flácida", revela a atriz aos risos. as gravações de "macho man" começam na segunda-feira (21). "a história vai ser passar na maior parte do tempo no salão frederic's onde trabalham os protagonistas", diz alexandre machado, que conta ainda que o seriado terá "diversas participações especiais", já que o elenco principal é bastante curto. integram o elenco fixo: o ator roney facchini, que faz fréderic, o dono do salão onde trabalham zuzu e valéria; natália klein, que dá vida à recepcionista gótica nikita; luanna jimenes, que faz a oportunista tifany, também assistente do salão; a atriz rita elemor é venetta, uma a ex-modelo em decadência, que passa maior parte do dia no salão conversando com valéria e agora tem que se contentar com os trabalhos de recepcionista em feiras. veja álbum de fotos veja também jorge fernando , marisa orth , macho man , 0 22095, 12300, 50145, 0 ou 4 televisao carregando...
diego souza não poderia imaginar uma melhor estreia. em seu primeiro jogo com a camisa do vasco, o meia marcou um gol e ajudou sua equipe a vencer o botafogo por 2 a 0, no engenhão, pela quarta rodada da taça rio, segundo turno do campeonato carioca. o segundo foi assinalado por eder luis, em um belo voleio no segundo tempo. com o resultado, o cruzmaltino passou a liderar o grupo a. já o alvinegro, permaneceu na primeira colocação porque os resultaram da rodada ajudaram. assista aos dois gols do clássico diego souza marca na estreia e vasco derrota o botafogo na próxima rodada, o botafogo enfrenta o boavista, sábado, às 18h30, no moacyrzão. já o vasco, faz o clássico diante do fluminense, domingo, às 18h30, no engenhão. na entrada do vasco em campo, o grupo mostrou solidariedade com os japoneses que foram vítimas de terremotos no país. os atletas mostravam a mensagem: “força, japão” na camisa que estava por cima da oficial, que tinha uma bandeira do país nas costas. com a bola rolando, o time apresentou uma escalação ofensiva, mas com somente eder luis na frente. diego souza realizava sua estreia com a camisa cruzmaltina. outra novidade foi a entrada de allan improvisado na lateral direita. veja álbum de fotos confira os principais lances do jogo primeiro tempo 2 min - felipe cobra falta para a área, jefferson falha e eder luis cabeceia para fora 9 min - eder luis recebe de bernardo, mas chuta em cima do goleiro jefferson 11 min - arévalo pega a sobra da defesa e finaliza com perigo para o gol de fernando prass 34 min - eder luis recebe na frente, finaliza rasteiro e jefferson defende 35 min - allan cobra escanteio, anderson martins cabeceia e jefferson salva o botafogo novamente 37 min - após lançamento para a área, loco ajeita e herrera completa para a rede. a arbitragem, no entanto, marca o impedimento segundo tempo 10 min - ramon arrisca de fora da área, a bola desvia na zaga e passa perto do gol alvinegro 14 min - gooolll do vasco!!! joão filipe falha, diego souza aproveita, dribla jefferson e empurra a bola para a rede 25 min - gooolll do vasco!!! após cobrança de escanteio, dedé ajeita e eder luis marca de voleio 33 min - diego souza recebe na frente, chuta rasteiro e jefferson faz a defesa 41 min - somália recebe de marcelo mattos e perde um gol incrível dentro da área cruzmaltina leia muito mais notícias do vasco leia muito mais notícias do botafogo já o botafogo manteve a formação com três volantes no meio e somente everton na armação. mesmo contestado pela torcida, o lateral-esquerdo márcio azevedo foi mantido na posição. a postura das duas equipes era muito clara desde os primeiros minutos.o vasco tentava pressionar o botafogo por conta da sua maior qualidade individual do meio para frente. já o alvinegro, apostava nos contra-ataques. logo aos nove, eder luis teve uma chance clara para abrir o placar ao receber um bom passe de bernardo. no entanto, acertou o peito de jefferson ao ficar de frente para o goleiro. o adversário respondeu dois minutos depois com um chute de arévalo de fora da área. o volante pegou a sobra da defesa e finalizou com perigo. o jogo, no entanto, que começou animado passou a ser mais estudado ao longo do primeiro tempo. a equipe cruzmaltina encontrava poucos espaços para entrar na área alvinegra porque a marcação estava muito forte. nos minutos finais, o confronto voltou a empolgar porque jefferson chegou a salvar o botafogo em pelo menos três lances. os alvinegros reclamaram de um gol anulado, aos 37. após lançamento para a área, loco abreu ajeita e herrera completa para a rede. a arbitragem, entretanto, assinalou acertadamente o impedimento. o comportamento das equipes não alterou tanto no início do segundo tempo. mesmo com o botafogo saindo um pouco mais para o jogo, era o vasco quem continuava próximo do gol. ramon e bernardo tiveram suas chances, mas coube ao estreante diego souza abrir o placar, aos 14. o meia se aproveitou de uma falha de joão filipe, driblou jefferson e completou para a rede. foi só o vasco abrir o placar para joel santana mexer no time do botafogo. o técnico sacou os dois laterais lucas e márcio azevedo e promoveu as entradas de caio e marcelo mattos, respectivamente. as mudanças, no entanto, não surtiram o efeito desejado. precisando sair de seu campo para reagir na partida, o botafogo cedeu os espaços que o vasco tanto necessitava. os cruzmaltinos controlavam bem a sua vantagem e ainda conseguiram ampliar o marcador com um belo gol. após cobrança de escanteio, dedé ajeitou e eder luis marcou através de um voleio. a vantagem não impediu o vasco de continuar atacando o botafogo. o time de são januário esteve próximo de marcar em chutes de diego souza e bernardo. nas duas, jefferson apareceu bem e evitou uma derrota mais elástica. já o alvinegro, estava atordoado em campo e ainda viu o técnico joel santana ser expulso após reclamar da arbitragem. algumas chances foram criadas na tentativa de diminuir o placar, mas o jogo acabou mesmo com a vitória cruzmaltina por 2 a 0. ficha da partida vasco tã©cnico: ricardo gomes 1. fernando prass 35. allan 26. dedé 25. anderson martins 33. ramon 8. eduardo costa 37. rômulo 6. felipe 31. bernardo 21. felipe bastos 10. diego souza 19. élton 7. éder luis 19. leandro 2 0 botafogo tã©cnico: joel santana 1. jefferson 2. lucas 9. caio 3. joão filipe 4. márcio rosário 6. márcio azevedo 8. marcelo mattos 5. rodrigo mancha 15. arévalo 7. somália 10. éverton 11. alex 17. herrera 13. loco abreu data: 20/03/2011 - 18h30 local: engenhão ãrbitro: péricles bassols pegado cortez (rj) auxiliares: jackson lourenço massarra dos santos (rj) e wagner de almeida santos (rj)
novak djokovic surge como o tenista a ser batido em 2011. neste domingo, ele conquistou o título do masters 1.000 de indian wells com vitórias sobre roger federer na semifinal e rafael nadal na decisão do torneio norte-americano. além da terceira taça na temporada, ele quebrou um tabu em relação ao espanhol e manteve sua invencibilidade no ano. blog do fininho: "com a vitória, djokovic mantém um currículo invejável nesta temporada veja álbum de fotos contra nadal, djokovic fez um jogo complicado, em que engrenou a partir do fim do segundo set e acelerou no terceiro para bater o atual líder do ranking por 2 sets a 1, com parciais de 4-6, 6-3 e 6-2. djokovic x nadal: de novo nesta 2ª apesar de terem se enfrentado neste domingo, novak djokovic não terão descanso um do outro. nesta segunda-feira, eles disputarão uma partida de exibição na colômbia. com isso, os tenistas tiveram poucas horas nos eua após a final deste domingo antes de viajar a bogotá, palco do encontro entre eles, no coliseo coberto el campín. nadal já esteve na américa do sul em 2005, quando disputou torneios em buenos aires e costa do sauípe. djokovic virá pela 1ª vez ao continente. veja como foi a trajetória para o título federer amarga derrota também nas duplas teliana conquista título em torneio mexicano neste 24º confronto entre os tenistas, djokovic conseguiu seu oitavo revés contra nadal. mas, mais do que isso, conseguiu quebrar um tabu na carreira. o sérvio nunca havia vencido uma final contra o oponente, em cinco decisões anteriores em que eles se enfrentaram. vale lembrar que, com a vitória sobre federer na semifinal, djokovic confirmou sua ascensão no ranking, tomando a segunda colocação do suíço na lista que será divulgada pela atp nesta segunda-feira. só nesta temporada, o sérvio chega a três taças conquistadas, com as vitórias no aberto da austrália e no torneio de dubai. ele também manteve uma série invicta, que já chega a 18 partidas sem conhecer derrotas em 2011. com o resultado deste domingo, novak djokovic conquistou pela segunda vez o título em indian wells, depois de ter sido campeão em 2008. este foi o seu 21º título na carreira, aos 23 anos. pelo lado do espanhol, pôde se notar uma certa carência de ritmo de jogo, já que nadal fez seu primeiro torneio da atp desde o aberto da austrália. ele ficou parado por lesão e chegou a jogar a copa davis, há duas semanas, mas ainda não havia engrenado uma rotina mais longa de competição. no próximo fim de semana, ele estreia no torneio de miami, também nos eua, buscando a primeira taça em 2011. líder da wta, wozniacki cede set, mas bate bartoli e fatura 2ª taça neste ano sobrinha de fernando meligeni, carolina conquista o banana bowl aos 14 anos o jogo após quatro games fechados com rapidez pelos sacadores, nadal foi o primeiro a tomar a iniciativa. ele acelerou o jogo e conseguiu abrir 0-40 no quinto game, colocando pressão em djokovic. o espanhol acabou cometendo erros e deixou o rival empatar, mas em seguida, venceu a longa parcial de quase dez minutos, abrindo 3-2. as finais entre nadal x djokovic 2007 - indian wells vitória de nadal por 6-2, 7-5 2008 - torneio de queen's vitória de nadal por 7-6(8-6), 7-5 2009 - atp 1.000 de monte carlo vitória de nadal por 6-3, 2-6, 6-1 2009 - atp 1.000 de roma vitória de nadal por 7-6(7-2), 6-2 2010 - aberto dos eua vitória de nadal por 6-4, 5-7, 6-4, 6-2 o game seguinte teve o novo número 2 do mundo no ataque, para evitar maiores prejuízos e na tentativa de empatar. com uma bela bola angulada, djokovic fez 30-40 e defendendo-se muito bem, devolveu a quebra em seguida para igualar o primeiro set. mas o equilíbrio não foi constante. nadal conseguiu passar à frente em seguida, abriu 5-3 e fechou no décimo game. o jogo parelho que se viu no início do primeiro set se repetiu quando o segundo começou, até nadal permitir quebra de djokovic. no sexto game, quando o espanhol chegou a ter menos de 10% de aproveitamento no primeiro serviço, o sérvio aproveitou break-point e abriu vantagem. em seguida foi quebrado por nadal, voltando o jogo à igualdade, mas logo provou o bom momento. com um grande repertório de golpes, inclusive um belo lob para abrir 0-40, djokovic aproveitou a chance para fazer 5-3 e sacar e com muitas dificuldades empatar o set. a parcial final foi a mais fácil, em favor do sérvio. desde o primeiro game novak djokovic encarou nadal e pressionou o espanhol para quebrar seu serviço. mesmo sofrendo com algumas dores no joelho, o vice-líder do ranking dominou o set para se sagrar campeão do torneio, sucedendo o título de ivan ljubicic em 2010 – nadal ganhou indian wells em 2007 e 2009. djokovic bate nadal e fatura indian wells
em jogo dramático na arena do jacaré, o atlético-mg precisou suar para vencer o villa nova, por 2 a 1, de virada, neste domingo, em sete lagoas, com um gol contra aos 47min do segundo tempo. com a vitória suada, o time alvinegro, que não vencia há duas rodadas, assumiu a vice-liderança e ficou a três pontos do líder cruzeiro, que tem um jogo a mais. veja álbum de fotos principais lances primeiro tempo 10min - gol do villa nova!!! goleiro vagner lança palermo no campo de ataque, ele entra na área e toca no canto esquerdo 35min - vagner cobra tiro de meta, marinho desvia e allan domina nas costas da zaga. ele entra sozinho na área e chuta rasteiro. renan ribeiro evita o gol com o pé direito 44min - renan oliveira encontra ricardo bueno na área. o atacante bate mal e a bola cruza a área e sai à lateral segundo tempo 16min - marinho domina de frente para o gol e rola para o chute de fora da área do allan. renan ribeiro faz a defesa 18min - gol do atlético!!! jackson toca para mancini na direita da área, ele vai à linha de fundo e cruza na segunda trave. ricardo bueno sobe de cabeça e empata 23min - palermo recebe passe na área e chuta para as redes, mas o gol não vale porque o árbitro marca falta dele em cima de toró 47min - gol do atlético!!! magno alves faz boa jogada na esquerda da área, entra na área e cruza rasteiro. vagner espalma, a bola bate em uchôa e entra leia notícias do atlético-mg classificação do mineiro vaiado no primeiro tempo, o atlético saiu perdendo para o villa nova, que abriu o placar com o argentino palermo aos 10min. o time alvinegro chegou ao empate aos 18min da etapa final com ricardo bueno, bastante criticado pela torcida. nos descontos, a equipe atleticana chegou a vitória em lance confuso que terminou com gol contra do volante uchoa. o atlético foi a 16 pontos e alcançou o segundo lugar, ultrapassando o américa-mg (também com 16 pontos) no número de gols marcados: 19 contra 16 dos americanos. se vencer o uberaba, na quarta-feira, na arena do jacaré, na abertura da 8ª rodada, igualará o número de pontos do cruzeiro com a vitória neste domingo, a equipe alvinegra encerrou sequência negativa de dois jogos sem vencer. anteriormente, o atlético havia perdido para o américa-mg, por 2 a 1, e empatado com o ipatinga por 2 a 2 no vale do aço. com a derrota, o villa nova permaneceu com 11 pontos e caiu para o sexto lugar da tabela. o time de nova lima, que começou a rodada em quarto lugar, foi ultrapassado pelo américa de teófilo otoni e pelo tupi, que venceram seus jogos, e deixou o grupo que se classifica para as semifinais do estadual. na próxima rodada, o villa nova tenta reagir dentro de casa, contra o ipatinga, no próximo domingo, no estádio castor cifuentes, em nova lima, às 16h. apatia e vaias com atuação apática e demonstrando nervosismo, o atlético foi muito mal no primeiro tempo e saiu de campo sob vaias dos torcedores. mais organizado em campo e aproveitando os contra-ataques, o villa nova abriu o placar no início do jogo e poderia ter feito mais. logo aos 10min, numa saída de bola do goleiro vagner, que lançou palermo no ataque, o villa nova abriu o placar. o meia argentino, observado pela zaga atleticana, entrou na área e tocou no canto esquerdo de renan ribeiro. em desvantagem no placar, o atlético ficou ainda mais perdido em campo. sem conseguir articular as jogadas e errando passes, o time alvinegro por pouco não levou o segundo. marinho recebeu livre na área, em novo vacilo da defesa atleticana, e chutou rasteiro. renan ribeiro defendeu com o pé direito e saltou a equipe de belo horizonte. na tentativa de empatar ainda no primeiro tempo, o atlético partiu para cima do adversário na base do desespero e, em sua melhor chance no primeiro tempo, ricardo bueno recebeu de renan oliveira na área, mas errou na conclusão e a bola saiu à lateral. ao apito do árbitro, sobraram vaias paras o time atleticano. “acho que a gente tem de tocar um pouco mais a bola, ser mais rápido para que a gente possa coroar o companheiro com passe na cara do gol para tentar fazer o gol. se ficar do jeito que está, querendo driblar, vai ficar difícil”, disse o capitão atleticano réver, em entrevista a rádio itatiaia. reação no segundo tempo, o atlético voltou com uma mudança. deixou o campo o meia wesley para a entrada do atacante neto berola. o atlético partiu para cima do villa nova, mas ainda de forma desorganizada e sem conseguir chegar ao gol de vagner. aos 16min, mancini entrou no lugar do lateral-esquerdo eron. no primeiro lance do meia, ele ganhou do marcador, entrou pela meia direita e cruzou na área. ricardo bueno, bastante vaiado pela torcida, subiu para maçar de cabeça e empatar a partida. a partir daí, o jogo ficou aberto, com as duas equipes buscando o gol a todo o momento. a partida ficou dramática e cheia de alternativas. o villa nova chegou a marcar com palermo, mas o árbitro assinalou falta no lance e anulou o gol. na sequência, o atlético teve boa chance com mancini para fazer o segundo, mas o assistente apontou impedimento. já nos descontos do árbitro, quando a partida caminhava para terminar empatada, o atlético chegou à vitória com um gol contrato de uchoa, depois de boa jogada de magno alves pela esquerda. aos 49min, jackson, do time atleticano, foi expulso de campo. ficha da partida atlético-mg tã©cnico: dorival júnior 30. renan ribeiro 2. jackson 3. réver 4. leonardo silva 6. eron 15. mancini 7. toró 5. richarlyson 8. renan oliveira 10. wesley 17. neto berola 11. jóbson 18. magno alves 9. ricardo bueno 2 1 villa nova-mg tã©cnico: wilson gottardo 1. vagner 2. alex santos 3. bruno lourenço 4. carciano 6. raniery 5. uchôa 8. gedeon 17. felipe 7. ricardo bóvio 15. marquinhos 10. palermo 11. allan 9. marinho 18. edmilson data: 20/03/2011 - 16h00 local: arena do jacaré ãrbitro: renato cardoso conceição auxiliares: jair albano félix e pablo almeida costa pãºblico: 9.745 pagantes renda: r$ 47.847,50
o corinthians venceu, mas não convenceu ofensivamente neste domingo. diante de um frágil americana, o time alvinegro obteve uma vitória magra, 1 a 0, gol de liedson, no pacaembu. para o técnico tite, os erros ocorreram no momento de concluir as jogadas de ataque. em compensação, a defesa se portou bem e garantiu mais três pontos no campeonato paulista. veja o gol de liedson no pacaembu corinthians vence o americana por 1 a 0 com gol de liedson o treinador citou a derrota contra a ponte preta, também no pacaembu, há 11 dias, para apontar a evolução corintiana. entretanto, a equipe campineira é muito mais forte do que a de americana. “o jogo de hoje foi parecido com o da ponte, e eu falei que aquela derrota serviria como aprendizado e amadurecimento. o nosso time fez o gol e buscou o segundo, mas não se expôs e por isso aprendeu”, analisou. segundo o datafolha, o corinthians arrematou a gol 18 vezes, 14 para fora e apenas 4 no alvo. o único gol ocorreu logo aos 9min, quando liedson aproveitou um rebote do goleiro jaílson e balançou as redes. já a equipe do interior tentou oito arremates, sendo sete para fora. o goleiro júlio césar realizou somente uma defesa. veja álbum de fotos mais sobre o jogo liedson diz que faltou ser fominha para fazer o 2º e celebra poder jogar o clássico corinthians valoriza vitória em casa, mas admite futebol abaixo do esperado “talvez o único momento em que a gente se expôs foi na bola parada, nos cinco minutos finais, mas o nosso sistema defensivo soube reagir bem, tanto é que o júlio fez uma defesa só em todo jogo”, observou tite. já os vacilos ofensivos ligaram o sinal de alerta. “estivemos ansiosos, e faltaram as melhores escolhas no último terço do gramado, o último passe, o último chute. apressamos demais”, opinou o treinador. o corinthians soma 31 pontos. na quarta-feira, recebe o oeste, no pacaembu, às 21h50. no domingo, acontece o clássico contra o são paulo, na arena barueri.
20/03/2011 - 23h45 com 63% dos votos do público, paula é a 15ª eliminada do bbb11 da redação paulinha é eliminada do programa com 63% dos votos (20/3/11) público do uol acerta resultado do 13º paredão do bbb11 mais fotos da eliminação de paulinha neste domingo (20) veja como foi a eliminação de paulinha no bbb11, minuto a minuto "se eu sair, quero que bial prepare um texto bem bonito", diz paula paula queria saber seus irmãos estariam na plateia na eliminação veja trajetória de paulinha na casa do bbb11 em fotos público do uol queria que paula fosse eliminada neste domingo (20), o bbb11 exibiu ao vivo a 15ª eliminação do programa. com 63% dos votos do público, paula foi eliminada do reality show. diana e wesley continuam na casa e receberam do público 34% e 3% dos votos, respectivamente. "eu nunca sonhei em ganhar esse r$ 1,5 milhão. meu sonho era entrar aqui dentro. nunca fui tão feliz na minha vida. sou fã de todos aqui. boa sorte para vocês", desabafou paula ao se despedir dos outros "brothers". mesmo após escapar da berlinda mais disputada do bbb11 --quando diogo e janaína foram eliminados ao mesmo tempo-- a estudante não sobreviveu a sua segunda passagem pelo paredão. mas paula não sai de mãos abanando. no meio tempo entre as duas berlindas, ela ganhou um apartamento e duas motos. "foi tudo o que eu mais queria. não me arrependo de nada. só faltou passar pelo quarto branco. quero agradecer a todo mundo que torceu para mim", disse a estudante para o apresentador pedro bial, já fora da casa. conheça a "sister" paula nascida no dia 14 de janeiro de 1987, paula cristina de souza leite se destacou de várias maneiras no reality show. bbb maníaca, paula, além de ser uma profunda conhecedora do programa, foge dos padrões de beleza e, mesmo com quilinhos a mais, não se intimida e coloca biquínis bem pequeninos. a agora ex-bbb causou polêmica ao protagonizar umas das discussões mais feias da edição ao lado de diogo. o "brother" a chamou de falsa e disparou dezenas de ofensas. o irmão de paula, sdaourleos, chegou a dizer que agrediria o participante e, agora, a família da estudante pensa em processar o baiano. a roraimense, que não se cansou de dizer que realizou seu maior sonho ao entrar no bbb11, disse que compraria uma casa, um carro, montaria uma boate e ajudaria sua mãe e irmãos se tivesse faturado r$ 1,5 milhão.
reconstruída às pressas após a guerra da coreia, seul está se livrando de sua imagem antes rudimentar para se tornar uma das metrópoles mais reluzentes da ásia. sob seu prefeito obcecado por design, oh se-hoon, a cidade teve tudo melhorado, dos elegantes pontos de ônibus às pontes decoradas. além disso, ela foi nomeada neste ano capital mundial do design por uma aliança internacional de design. mas isso é só o começo. seul possui uma cena de arte contemporânea que passa por um boom, lojas da moda por toda a paisagem urbana e uma próspera cultura jovem e pop que agora rivaliza a de outras capitais asiáticas, como tóquio.sexta-feira16h - cultura, ontem e hojea convergência de arte e arquitetura, coreana e ocidental, do velho e do novo, encontra um lar no museu samsung de arte/leeum (747-18 hannam-dong, yongsan-gu; 82-2-2014-6900; leeum.samsungfoundation.org). escondido no setor residencial escarpado de itaewon, o museu exibe a coleção de arte impressionante da fundação samsung em um campus de prédios projetados por rem koolhaas, jean nouvel e mario botta. as peças datam desde cerâmicas e pinturas budistas coreanas históricas até obras de mark rothko, anish kapoor e nam june paik. então, para um contraste para a apresentação polida do leeum, caminhe por cinco minutos até ggooll (683-31 hannam-dong, yongsan-gu; 82-70-4127-6468; choijeonghwa.com). o artista experimental choi jeong hwa transformou este antigo barraco em um desordenado, bem, barraco que serve como café e galeria alternativa. 19h30 - kimchi revistoera apenas questão de tempo até a cozinha coreana receber um novo tratamento e o pioneiro deste crescente movimento é o jung sik dang (3f, acros b/d, 649-7 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-517-4654; jungsikdang.com), ao lado do parque dosan. o salão de jantar é moderno e silencioso, com toalhas de mesa brancas e cadeiras de couro. o cardápio que muda constantemente (100 mil ou 120 mil wons, ou aproximadamente us$ 92 ou us$ 110, com o dólar cotado a 1.085 wons) pode incluir bibimbap (um risoto) com ascídias, paeja de anchovas e a “barriga de porco que satisfaz os cinco sentidos”. há apenas poucas mesas, então faça reserva.22h30 - seul após anoitecerseul tem abundância de bairros de vida noturna que atendem públicos diferentes, mas talvez o que esteja mais na moda seja garosu-gil. ele conta com cafés bonitos e butiques imaculadas como p. 532 e ilmo outlet, mas à noite seus muitos bares pulsam com vida. dois lugares bacanas incluem o café des arts (2f, 545 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-541-0507), com sua cerveja e ar de mercado de pulgas, e o atmosférico, escuro e meio yuppie wine & dine (535-18 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-545-6677).sábado10h - centros de designa dongdaemun design plaza, um complexo imenso projetado por zaha hadid, será a peça central da transformação de seul quando for concluída a partir de 2012. apesar de ainda estar em construção, seu esqueleto impressionante da era espacial já vale a pena ser visto (2 eulji-ro 7-ga, jung-gu; 82-2-2266-7330; seouldesign.or.kr). assim como o novo parque projetado por hadid que o cerca, que incorpora elegantemente ruínas recém descobertas, incluindo um complexo militar da dinastia choson (1392-1910). pequenas exposições de design acompanham um museu narrando a história do sítio arqueológico.luxury norebang, um palácio de karaokê de vários andares que parece a casa de brinquedos de pee wee decorada por laura ashleyfotos de seulguia de destinos: seulpalácios e templos da ásia11h - cubos brancosa cena de arte contemporânea da cidade está florescendo e fica centralizada no agradável samcheong-dong. entre os espaços importantes estão a gallery hyundai (80 sagan-dong, jongro-gu; 82-2-2287-3570; galleryhyundai.com); kukje gallery (59-1 sokeuk-dong, jongro-gu; 82-2-735-8449; kukjegallery.com); e arario gallery (149-2 sokeuk-dong, jongro-gu; 82-2-723-6190; arariogallery.com). ancorando a área fica o artsonje center (144-2 sokeuk-dong, jongro-gu; 82-2-733-8945; artsonje.org), fundado em 1998 para apoiar a arte contemporânea e experimental. enquanto isso, na área de cheongdam fica o platoon kunsthalle (97-22 nonhyeon-dong, gangnam-gu; 82-2-3447-1191; kunsthalle.com), um espaço de arte alternativa construído com contêineres de carga empilhados.13h30 - barato ou chiquepara almoçar em samcheong-dong, experimente o restaurante continental de luxo da kukje gallery (18 mil wons pelo risoto de vieiras). ou vá a um dos minúsculos restaurantes situados nas travessas íngremes, como o cheonjin poja (148-5 sokeuk-dong, jongro-gu; 82-2-739-6086), onde bolinhos de carne de porco custarão 4 mil wons. também há o aa (55 sokeuk-dong, jongro-gu; 82-2-722-1211), um novo templo de móveis modernos e antigos com quatro pisos, apesar do atrativo ser mais as luminárias dinamarquesas do que os sanduíches de presunto e queijo brie por 8 mil wons.15h - arrocho no créditonão faltam lugares onde usar um cartão de crédito em seul. o coração da tentação fica no bairro de cheongdam-dong e se espalha a partir dali. veja marcas internacionais tentarem superar uma às outras, seja a ann demeulemeester (650-14 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-3442-2570; anndemeulemeester.be) coberta de vegetação; o concreto sobre concreto da rick owens (651 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-516-2217; rickowens.eu); ou a assumidamente decadente 10 corso como (79 cheongdam-dong, gangnam-gu; 82-2-3018-1010; 10corsocomo.co.kr). para empórios de luxo locais, pare na boon the shop (89-3 and 79-13 cheongdam-dong, gangnam-gu; 82-2-542-8006; boontheshop.com) e na mais radical daily projects (1-24 cheongdam-dong, gangnam-gu; 82-2-3218-4075; dailyprojects.kr). e para moda de rua e de skatista, a humantree (4f, 653-1 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-514-3464; humantree.info) oferece seus casacos com capaz e camisetas ao lado de um boneco inflável do planeta dos macacos.19h30 - churrasco da modadado que seu proprietário é um ex-editor da “vogue” da coreia, poder-se-ia esperar que o tadak (412-29 hapjeong-dong, mapo-gu; 82-2-333-6564) fosse um pouco pretensioso. é o oposto. elegante, mas discreto, esta churrascaria coreana aconchegante abriu no início deste ano perto do bairro de vida noturna estudantil de hongdae. carne bovina, de porco e legumes são grelhados sobre carvão vegetal à sua mesa, com acompanhados por todas as pastas de grãos e conservas. os preços são igualmente palatáveis: 10 mil wons por porção para uma pessoa. um prato de macarrão naeng myun frio custa 4.500 wons.23h - por onde os jovens perambulamseul tem sua cota de bares elegantes e clubes sofisticados, mas para acompanhar seu drinque com um pouco de antropologia urbana, vá para hongdae. lotada de adolescentes, estudantes universitários e jovens na faixa dos 20 anos, esta área carnavalesca, iluminada por néon, é o local nas noites de fim de semana onde você se verá desviando de uma pessoa andando em pernas-de-pau enquanto uma banda de rock toca nas proximidades. na rua principal, você não pode perder o luxury norebang (367-39 seogyo-dong, mapo-gu; 82-2-322-3111), um palácio de karaokê de vários andares que parece a casa de brinquedos de pee wee decorada por laura ashley. para uma festa mais luxuosa, cheque o lound (83-13 cheongdam-dong, gangnam-gu; 82-2-517-7412; 74lound.com), que atrai o público fashion para seus espaços hiperelegantes.a convergência de arte e arquitetura, coreana e ocidental, do velho e do novo, encontra um lar no museu samsung de arte/leeumfotos de seulguia de destinos: seulpalácios e templos da ásiadomingo11h - tapas com vistatome um brunch com o pessoal “in” no between (124-7 yongsan-gu, itaewon-dong; 82-2-795-6164), um restaurante italiano e espanhol de tapas com vários andares, terraço e lounge, inaugurado no neste ano. seu interior arejado e contemporâneo é o lugar ideal para acordar com ovos benedict (16 mil wons) ou sanduíche de prosciutto (17 mil wons) e observar pessoas.banho e alémum elemento tradicional da vida coreana é a jjimjilbang, ou casa de banho. e talvez a maior e mais extravagante delas seja o dragon hill spa & resort (40-713 hangang-ro 3-ga, yongsan-gu; 82-2-798-0114; dragonhillspa.com) de sete andares. uma espécie de parque de diversões com um toque de las vegas dos anos 80, completo com pirâmides e um bar com tema nativo-americano, este ponto bom para a família apresenta áreas de spa exclusivas para homens e para mulheres, saunas mistas, piscinas ao ar livre, banheiras de hidromassagem e mais: manicures, jogos eletrônicos, internet café e até mesmo um cinema e minigolfe. (entrada, 10 mil a 12 mil wons; pacotes de spa a partir de 100 mil wons.) definitivamente não é um retiro zen. mas é um lugar divertido e engraçado para algumas poucas horas de entretenimento – e talvez para relaxar um pouco.o básicoo park hyatt seoul (995-14 daechi 3-dong, gangnam-gu; 82-2-2016-1234; seoul.park.hyatt.com) com 185 quartos ocupa um prédio de vidro e aço de 24 andares no distrito central de gangnam. os quartos modernos e espaçosos apresentam janelas do chão ao teto, acabamento aconchegante em madeira e banheiros em granito. quartos duplos a partir de 270 mil wons (aproximadamente us$ 249).o novo ip boutique hotel (737-32 hannam-dong, yongsan-gu; 82-2-3702-8000; ipboutiquehotel.com) fica situado convenientemente em itaewon. ele possui uma fachada colorida que combina com seus 132 quartos confortáveis: pense em muito branco com respingos de cores pop. diárias a partir 200 mil wons, com descontos frequentemente disponíveis.situado no coração do elegante garosu-gil, o hotel tea tree & co (535-12 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-542-9954; teatreehotel.com) abriu no ano passado com 38 quartos frugais, mas aconchegantes. quartos padrão a partir de 96.800 wons.
na avaliação de vanderlei luxemburgo, o empate em 0 a 0 com a cabofriense, neste domingo, no cláudio moacyr, em macaé, pela taça rio, ocorreu porque a equipe relaxou. de acordo com o treinador, o flamengo pensou que as atuações passadas poderiam ser repetidas a qualquer momento durante a partida. veja melhores momentos em macaé sem ronaldinho, flamengo só empata com cabofriense obama ganha camisa do fla na gávea renato e willians desfalcam o flamengo willians: fla fez pior jogo do carioca “ficamos acomodados um pouco e achamos que os resultados das rodadas passadas nos fariam vencer a partida. nós tivemos a oportunidade de vencer, mas eles (cabofriense) também tiveram”, afirmou o técnico do flamengo. o treinador reconheceu a atuação ruim do time e lembrou que, quando esse tipo de problema começa a ser detectado está o momento de ligar o sinal de alerta para evitar problemas futuros. no geral, porém, ele não achou que o resultado possa ser considerado tão péssimo assim. ele disse que é preciso tirar alguma lição do que aconteceu. “resultado ruim acontece numa competição. se isso ocorre está na hora de acordar, mas temos de ver esse resultado pelo lado positivo. de algo ruim temos sempre de tirar uma coisa boa”, disse luxemburgo. para vanderlei luxemburgo, ter posto três mais atacantes do que o normal foi uma tentativa de explorar as laterais do gramado para tentar chegar ao gol. o treinador, porém, lembrou que, não necessariamente, algum time vai vencer a partida por ter posto vários jogadores de frente numa partida. “não me preocupo com isso, as pessoas falam o que querem e cada um tem sua opinião. não quer dizer que colocando três atacantes vamos ganhar o jogo. às vezes põe um só e consegue vencer. quis apertar um pouquinho mais, por isso optei por mais atacantes na tentativa de utilizar mais os lados do campo, com léo moura e egídio. mas a equipe não jogou bem”, analisou vanderlei luxemburgo.
os dois favoritos ao título do campeonato baiano tiveram inícios distintos na segunda fase. dono da melhor campanha na fase inicial, o vitória fez 2 a 0 no camaçari, fora de casa. já o bahia chegou a virar a partida diante do vitória da conquista, mas sofreu empate nos acréscimos (2 a 2), também longe de seus domínios. com isso, o vitória já assume a liderança do grupo 4, com três pontos, mesma pontuação do serrano. no entanto, leva vantagem no critério de saldo de gols. já o bahia contabiliza apenas um ponto no grupo 3. o triunfo alcançado pelo vitória começou a ser desenhado ainda no primeiro tempo. aos 25min, elkeson desviou cobrança de escanteio e abriu o marcador. sete minutos mais tarde, nikão recebeu pela esquerda e bateu cruzado para fazer 2 a 0. o vitória manteve o domínio territorial na segunda parte da partida. e pressionou bastante. mineiro e elkeson tiveram boas oportunidades. não ampliou, mas foi pouco pressionado e conquistou com tranquilidade seu primeiro resultado positivo na fase. enquanto isso, o bahia encontrou muitas dificuldades diante do vitória da conquista. para se ter ideia, logo aos 5min, lei anotou o primeiro dos donos da casa. e poderia ser um placar ainda mais elástico na etapa inicial. o próprio lei, aos 21min, acertou uma bola na trave. mas o bahia voltou com postura diferente no segundo tempo. e foi premiado. aos 5min, marcos fez bela jogada e bateu no ângulo. 1 a 1. logo depois, rafael quase virou (a bola bateu na trave). mas os visitantes não desistiram. e, aos 40min, ramon cobrou pênalti e virou. a vitória parecia certa. mas, nos acréscimos, lei cobrou falta com perfeição e selou a igualdade.
sem o meia valdivia, machucado, o técnico luiz felipe scolari decidiu colocar o atacante luan ao lado de kleber e adriano adotando o esquema tático 4-3-3. mas o treinador reprovou com veemência a estratégia e reconheceu que o palmeiras foi muito inferior ao são caetano no primeiro tempo do empate por 1 a 1 entre as duas equipes no abc paulista. assista aos gols da partida no abc palmeiras empata com o são caetano e 'descola' do topo palmeiras empata e 'descola' dos líderes veja a classificação atualizada do paulista deola prevê banco com volta de marcos palmeiras pega o bragantino no canindé “a proposta com três atacantes abriu o meio. foi um banho de bola que tomamos no primeiro tempo mesmo fazendo o gol. com os tais três atacantes, um joga pela direita, um na esquerda, um centroavante isolado e o meio aberto aí eu acabei com a história no segundo tempo”, declarou felipão após a partida. irritado, felipão mandou o meia tinga se aquecer ainda na primeira etapa, e o jogador entrou no intervalo na vaga do atacante adriano; mudança que, na sua visão, mudou o panorama da partida. “melhoramos, trabalhamos mais a bola, criamos situações, oportunidades de gol, foi bem melhor”. a mudança de felipão isolou mais uma vez o atacante kleber na frente do ataque palmeirense. crítico rotineiro desta estratégia do treinador, desta vez o gladiador mudou de postura ao falar sobre o tema. “a gente fica assim ali sozinho, mas é nosso esquema. temos bastantes oportunidades também, pois criamos pelos lados. hoje até que não fiquei tão sozinho, pois tinha o adriano e o luan. nosso time criou bastante e teve chance de sair com a vitória”, analisou. fotos da rodada do paulistão veja álbum de fotos
as mais de 19 mil pessoas que compareceram ao pacaembu na tarde deste domingo não viram um grande espetáculo, mas pelo menos vibraram com a vitória do corinthians por 1 a 0 sobre o americana. o resultado positivo surgiu mais uma vez graças ao oportunismo de liedson, que anotou o seu nono gol em oito partidas e segue na busca pela artilharia do campeonato paulista, atrás de elano, com dez. veja álbum de fotos veja o gol de liedson no pacaembu corinthians vence o americana por 1 a 0 com gol de liedson com o triunfo em casa, o clube de parque são jorge soma 31 pontos, deixa palmeiras e santos para trás – ambos tropeçaram na rodada – e aguarda o resultado do são paulo para saber quem será o líder do estadual. já o americana, cujo início no certame foi promissor, acumula a quinta derrota seguida, permanece com 16 pontos e cada vez mais longe da zona de classificação à fase final. os corintianos utilizaram o jogo para homenagear o japão, que tenta superar os estragos causados por um terremoto, seguido de tsunami. o nome dos jogadores estava escrito em japonês nas camisas. a partida marcou o retorno do time alvinegro ao pacaembu 11 dias após a derrota por 1 a 0 para a ponte preta. durante a semana, jogadores e o técnico tite falaram sobre o desafio de superar equipes que adotam a retranca como principal arma no estádio municipal. principais lances da partida primeiro tempo 9min - goooollll do corinthians!!!! paulinho arrisca o chute de longe, o goleiro jaílson espalma para frente e liedson aproveita o rebote para marcar 11min - morais cruza da esquerda e dentinho aparece livre no segundo pau, mas finaliza de primeira por cima do gol segundo tempo 4min - morais avança sozinho pelo meio e chuta da intermediária. o goleiro jaílson se estica e manda para escanteio 14min - após bate e rebate na área, paulinho bate com estilo, mas a bola vai para fora 20min - alessandro recebe de bruno césar pela direita e cruza. liedson desvia com o pé direito, e a bola vai para fora desta vez, o corinthians fez o jogo ficar fácil logo aos 9min. em um chute que parecia despretensioso da intermediária, paulinho pegou forte na bola. o goleiro jaílson espalmou para frente, e liedson aproveitou o rebote. “foi um belo chute do paulinho, tentei espalmar para o lado, mas a bola pegou curvo e bateu no meu pulso”, justificou jaílson. o partir daí foi só administrar, até por conta da fragilidade ofensiva da equipe do interior. o goleiro júlio césar foi um mero espectador no primeiro tempo. já o ataque corintiano não demonstrou qualidade para ampliar a vantagem, e o jogo ficou moroso e chato. o toque de bola foi a principal deficiência para os dois lados. segundo o datafolha, as duas equipes apresentaram um aproveitamento de 77% de acerto, ou seja, erravam um passe a cada quatro, aproximadamente. blogueiros opinam juca kfouri (...) tudo isso para dizer que liedson fez o 1 a 0, seu nono gol em oito jogos leia mais vitor birner não creio que os quase 20 mil que estiveram no pacaembu gostaram do futebol. leia mais “estamos errando muitos passes. temos de ficar com a bola mais no pé para fazer o segundo gol. está pouco, a gente tem de melhorar”, observou dentinho na saída para o intervalo. do outro lado, o zagueiro thiago gomes demonstrou otimismo. “a gente está vendo que tem condições de apertar mais.” na etapa final, os donos da casa buscaram o gol mais incisivamente, entretanto a pontaria não foi das melhores. júlio césar continuou como um mero espectador. tite ainda colocou ramírez, willian e danilo nos lugares de bruno césar, dentinho e morais, substituições que pouco alteraram o panorama do duelo. o time do técnico toninho cecílio ameaçou uma pressão nos minutos finais, porém faltou qualidade. ficha da partida corinthians tã©cnico: tite 1. júlio césar 2. alessandro 3. chicão 4. leandro castan 6. fábio santos 5. ralf 8. paulinho 10. morais 16. danilo 7. bruno césar 15. ramirez 11. dentinho 17. willian 9. liedson 1 0 americana tã©cnico: toninho cecílio 1. jaílson 3. jorge luiz 4. júlio césar 15. carlinhos 5. thiago gomes 2. luiz felipe 8. léo silva 7. jackson 11. sandro 17. rafinha 6. magal 10. fumagalli 9. lúcio flávio 18. john data: 20/03/2011 - 16h00 local: pacaembu ãrbitro: cleber wellington abade auxiliares: rogério pablos zanardo e fausto augusto viana moretti
r. teixeira e a cbf responderam as acusações entenda mais do caso entre garotinho e cbf atletas entram na lista para cpi de garotinho garotinho: teixeira usou seleção para evitar cpi nesta semana, o deputado anthony garotinho (pr-rj) publicou em seu blog pessoal que já conta com 117 das 171 assinaturas necessárias para abrir uma comissão parlamentar de inquérito (cpi) sobre a confederação brasileira de futebol (cbf). a entidade rebateu as acusações e rechaçou a existência de irregularidades na gestão da cbf. entre as principais acusações rebatidas pela cbf, está a fala de garotinho questionando o critério de divisão dos lucros da copa de 2014, uma questão que foi levantada nos últimos meses com o estilo de contrato feito. nele, inicialmente, teixeira aparecia como sócio e poderia ficar com uma parte indefinida dos lucros do evento. segundo comunicado no site da entidade, “está revogada a possibilidade de distribuição desproporcional de lucros entre os sócios”, o que encerraria o problema. a entidade ainda cita uma declaração pública para explicar o tema. "...o valor líquido de qualquer lucro eventualmente distribuído pelo comitê organizador ao final de suas atividades será integralmente repassado para a confederação brasileira de futebol (cbf) na condição de sua sócia majoritária...", acrescenta a nota. a entidade que comanda o futebol brasileiro também comentou a acusação de irregularidades no financiamento de campanhas eleitorais. “a cbf não pode destinar recursos para esse fim, como dispõe a lei 9.504, de 30-09-1997, artigo 24, parágrafo nono, alterado com redação de 2009. com esse questionamento e essa acusação, além de demonstrar completo desconhecimento da lei, ele coloca os deputados desta casa à margem da lei, pois esse recebimento já estava proibido antes do início da atual legislatura”, diz o comunicado. teixeira chegou a ir para brasília na quarta-feira para pressionar os partidos contra a criação da cpi, que pode prejudicar a cbf numa época de proximidade da copa do mundo no brasil, em 2014. entre as outras acusações que a entidade sofre, estão o uso da entidade para obter recursos com vendas de jogadores, tomadas de empréstimos prejudiciais à entidade e recebimento de salários por diretores da cbf, além da investigação dos acordos firmados com redes de tv.
bastou 4 minutos para escudero mostrar o que esperavam os torcedores que pediam sua escalação no time do grêmio. neste domingo, no estádio passo d'areia, pela terceira rodada do segundo turno do campeonato gaúcho, o time tricolor contou com gol do argentino e venceu o porto alegre por 3 a 0. com time reserva e sem adaptação ao gramado artificial, os jovens jogadores garantiram o retorno da tranquilidade a renato gaúcho. júnior viçosa e vinícius pacheco também marcaram. veja álbum de fotos o resultado não fez grande efeito para o time tricolor em termos de tabela. com os primeiros três pontos conquistados, o 4º lugar é o posto gremista. o mais importante para os comandados de renato gaúcho é o fim da série negativa. depois de três jogos, o retorno das vitórias é comemorado. já o porto alegre é penúltimo no grupo 2. no entanto a pior campanha no geral aumenta a ameaça de rebaixamento. com somente 5 pontos, as próximas rodadas devem decretar a queda do clube da família de ronaldinho gaúcho. o grêmio volta a campo pelo gauchão na próxima quinta-feira, às 19h30, para jogar contra o inter de santa maria, no olímpico. enquanto isso o porto alegre busca recuperação no mesmo dia e hora, contra o pelotas, no estádio boca do lobo. o time da zona sul do estado é adversário direto na busca para se manter na série a do rio grande do sul. logo no início da partida, escudero recebeu cruzamento de mithyuê e, com precisão impressionante, bateu de primeira e colocando no ângulo de giovani: 1 a 0. aos 4 minutos, o time tricolor já estava na frente e com a tranquilidade garantida em campo. principais lances primeiro tempo 1min - saimon erra e vanílson chuta para fora 4min - goooollll do grêmio!!!! mithyuê cruza e escudero marca de primeira 22min - andré luiz chuta cruzado perto do gol de victor 27min - goooollll do grêmio!!!! pessalli dribla seu marcador e cruza para júnior viçosa marcar de cabeça 42min - escudero recebe cruzamento e, livre, chuta em cima de giovani segundo tempo 32min - saraiva chuta de perna esquerda muito longe do gol 39min - da silva entra livre e victor salva o grêmio 46min - goooollll do grêmio!!!! leandro toca para vinícius pacheco que fdribla o goleiro e marca o terceiro leia mais notícias do grêmio no uol esporte confira todos os jogos do gauchão no uol classificação do grupo do grêmio no 2º turno sem entrosamento por ser uma equipe basicamente reserva, o grêmio teve em escudero sua principal arma ofensiva. foi o argentino o único a buscar tabelas tentar dribles e chamar a responsabilidade em campo. o porto alegre, último colocado na classificação geral do gaúcho, tentou o ataque, mas esbarrou em sua falta de qualidade. erros técnicos foram completamente justificáveis na partida. ambos os times estrearam no campo artificial, e ficou clara a falta de entendimento com a dinâmica no piso sintético. com a bola mais rápita, grêmio e porto alegre sofreram. a fragilidade do porto alegre, que só venceu uma partida até agora em todo o estadual, apareceu novamente a 27 do segundo tempo. pessalli driblou duas vezes seu marcador após receber de escudero e cruzou para júnior viçosa fazer o segundo, de cabeça. "estou contente, o importante é seguir assim para o segundo tempo", disse rapidamente escudero ao sair de campo com o fim do primeiro tempo. segundo tempo morno no segundo tempo, o grêmio seguiu superior a seu adversário. o porto alegre passou a utilizar força excessiva em algumas jogadas fazendo muitas faltas, mas não chegou perto a assustar o rival. sem grandes oportunidades de parte a parte, renato gaúcho observou a equipe encaminhar os três pontos. vinícius pacheco pede para jogar no ataque e é atendido antes do início da partida, renato gaúcho havia informado que vinícius pacheco não se adaptou à posição que o comandante imaginava e pediu para brigar por uma vaga no ataque. no segundo tempo, o técnico atendeu a solicitação do ex-flamenguista, o colocando no lugar de júnior viçosa. a 30 do segundo tempo, escudero deixou o campo aplaudido. leandro entrou em seu lugar. "foi muito bom, vencer é o mais importante", disse o principal destaque do jogo. ainda houve tempo para vinícius pacheco marcar o terceiro após receber de leandro e driblar o goleiro. o 3 a 0 abafa o início de pressão sobre o trabalho de renato gaúcho. agora, a paz volta a reinar no olímpico e, quarta-feira, contra o inter de santa maria, os titulares voltarão a campo. porto alegre 0 x 3 grêmio porto alegre giovani, airton (saraiva), andré ribeiro, mailson e sityá; junior, andré luiz, michel e juninho (yuri); da silva e vanilson (fábio). técnico: luís antônio zaluar grêmio victor; maylson, saimon, neuton e bruno collaço; fernando, willian magrão, pessalli e mithyuê (mateus magro); escudero (leandro) e júnior viçosa (vinícius pacheco). técnico: renato gaúcho data: 20/03/2011 (domingo) local: estádio passo d'areia, em porto alegre (rs) árbitro: fabrício neves corrêa (rs) assistentes: alexandre antônio kleiniche e tatiana jacques de freitas (também do rs) cartões amarelos: andré ribeiro (poa), saraiva (poa), mateus magro (gre), neuton (gre) gols: escudero, do grêmio, a 4 minutos do primeiro tempo; júnior viçosa, do grêmio, a 27 do primeiro tempo; vinícius pacheco, do grêmio, a 46 do segundo tempo.
os arredores da star street no distrito de wanchai, em hong kong, estão rapidamente se transformando em um ímã para empreendedores criativos. a área fica suficientemente longe do centro comercial para ser considerada fora do caminho batido, mas é convenientemente acessível pelo transporte público mtr, assim como pela (balsa) star ferry, a partir do terminal de cruzeiro kowloon. butiques elegantes e restaurantes aconchegantes têm brotado ao lado de empresas de design neste enclave bom para pedestres. como disse shirley yiu, proprietária do nlostnfound, uma loja de artigos vintage na área: “é um local intermediário entre a velha e a nova hong kong”.monoclebo fung mansion1-4 st. francis yard852-2804-2323monocle.como império monocle britânico expandiu com um novo espaço que inclui um escritório e esta loja. a loja está estocada de itens judiciosamente de luxo, como blocos de notas encadernados em linho (260 dólares de hong kong, ou us$ 34, com o dólar americano cotado a 7,63 dólares de hong kong) e, sim, edições da revista.daydream nation21 wing fung street852-2817-6313daydream-nation.co.ukos irmãos por trás desta grife, jing e kay wong, estão entre os talentos da moda de hong kong mais bem-sucedidos internacionalmente. na loja eclética deles, floreios como rosas de chiffon e ilustrações encantadoras adoram itens que variam de camisetas de algodão (a partir de 610 dólares de hong kong) a casacos de lá felpudos.kapok5 st. francis yard852-2549-92543 sun street852-2520-0114ka-pok.comesta butique de design expandiu para dois endereços, com a nova loja na sun street combinando produtos divertidos com uma galeria e café. a mistura diversa inclui utensílios de cerâmica elegantes de kühn keramik (a partir de 250 dólares de hong kong) até bolsas de lona e couro da mismo (a partir de 1.950 dólares).chen mi ji4 sun street852-2549-8800chenmiji.comesta é uma das poucas lojas de hong kong especializadas em móveis do século 20. o proprietário, mike chan, um artista gráfico com olhar apurado, traz a maioria dos produtos da europa, desde mesas elegantes de madeira até rádios antigos.nlostnfound3 st. francis yard852-2574-1328nlostnfound.comesta loja oferece itens vintage a bom preço e bem organizados, incluindo velhas câmeras, relógios de bolso vitorianos e, devido à queda da proprietária por corujas, cartões postais e outros itens diversos exibindo imagens de coruja. a loja também oferece designers locais que utilizam materiais reciclados.
o meia do santos paulo henrique ganso pediu para o presidente luis álvaro de oliveira ribeiro para que a reunião entre o clube alvinegro e seu estafe seja realizada nesta terça-feira, para que ele possa estar presente (anteriormente estava marcada para segunda). propostas por bruno césar podem influenciar, diz o blog do perrone na vila belmiro há a certeza de que a possibilidade de paulo henrique ganso jogar no corinthians não passa de instrumento de pressão da dis para atingir seus objetivos na renovação do contrato do meia. nesta semana, deverá acontecer uma nova reunião entre as partes. a empresa entra na nova rodada de negociações com um fato novo: o interesse de clubes europeus por bruno césar. confira o post completo no blog do perrone derrota apressa busca por técnico no santos santos erra na defesa e perde em bragança "conversei ontem [sábado] com o ganso, no vestiário [após a derrota para o bragantino], e ele me pediu para transferirmos a reunião para terça-feira, para ter a presença dele. ele quer participar e para mim isso é ótimo”, disse o mandatário do time alvinegro para o site do jornal a tribuna de santos. “sempre que se conversa com terceiros, dizem: 'o ganso falou isso ou aquilo', e com ele na nossa frente não tem problema, pois é um sujeito verdadeiro, assim como eu", complementou luis álvaro. o presidente do santos disse ao jornal que espera finalmente ter um desfecho positivo da novela para a renovação de contrato de ganso que se estende por alguns meses. “espero realmente isso”. o santos conseguiu chegar ao montante de valorização salarial pedido por ganso (cerca de r$ 500 mil, equivalente ao de neymar), mas o entrave segue na questão da alta multa contratual para transações para o exterior (50 milhões de euros que o estafe do meia deseja reduzir pela metade) e por isso o novo acordo ainda não foi selado.
apesar de a valorização de propriedades estar limpando lentamente grande parte do vibrante distrito de aussersihl, em zurique, um brilho escarlate ainda ilumina as figuras questionáveis que habitam o trecho desordeiro ao longo da langstrasse. mas em outras partes do bairro - também conhecido como kreis, ou distrito, 4 - butiques boêmias e galerias de vanguarda se instalaram nos últimos anos. mais recentemente, restaurantes, lojas e cafés, ao longo das margens do distrito, também se estabeleceram. e um desses pontos, o restaurante sankt meinrad, ganhou sua primeira estrela michelin em 2010 - um selo oficial de aprovação culinária para este distrito ainda em evolução.sisu café und barmeinrad-lienertstrasse141-43-817-25-35kuppilasisu.cheste café finlandês abriu em maio de 2010 e rapidamente se transformou em um ponto para pulla doce (um pão com cardamomo e canela, 4 francos) ou uma cerveja karhu (7 francos).kaffeepurglasmalergasse5 41-79-411-49-09kaffeepur.ch“em zurique, este é o melhor bairro”, declarou angelo staeldi, proprietário desta minúscula loja de café intensamente aromática que abriu em dezembro passado. entre as opções estão sabores exóticos feitos com grãos de várias partes do mundo, como o yirgacheffe etíope.restaurant cafe boykochstrasse241-44-240-40-24cafeboy.chum café durante o dia, o cafe boy começou a servir jantar ao público em fevereiro de 2010. em um espaçoso salão de jantar, uma clientela bem vestida saboreia pratos como pedaços de vitela extremamente tenros acompanhados de um intoxicante risoto de trufas (48 francos). e para sobremesa, um tiramisù de morango e ruibarbo picante (13 francos).segantiniankerstrasse120 41-44-241-07-00segantini.chgnomos recebem os clientes no pátio intimista deste restaurante aberto em março. em seu interior, as paredes e teto cintilam com um mosaico espelhado, mas pratos como ravióli de espinafre e ricota com chanterelles (36 francos) também deslumbram.
um conflito entre as torcidas de vélez sarsfield e san lorenzo acabou em tragédia neste domingo, no futebol argentino. um torcedor foi morto e vários ficaram feridos em uma briga ocorrida do lado de fora do estádio josé amalfitani. veja imagens da confusão briga de torcida na argentina reveja: goleiro do river erra feio; assista confira a classificação do camp. argentino leia mais notícias de futebol no uol esporte a morte do torcedor foi confirmada ppor alberto crescenti, diretor do sistema de atenção médica de emergência (same). os choques entre os dois grupos ocorreram fora do estádio em que se realizou a partida. em campo, o confronto entre vélez e san lorenzo teve apenas sete minutos de bola rolando. o jogo teve que ser interrompido por conta dos incidentes provocados pela torcida presente nas arquibancadas. a partida correspondia à sexta rodada do torneio clausura da primeira divisão do campeonato argentino, em que as duas equipes estão próximas da liderança. segundo a rede de televisão local tyc, antes da partida também haviam ocorrido incidentes entre torcedores e a polícia, quando quatro pessoas ficaram feridas.
diego souza não poderia imaginar uma melhor estreia. em seu primeiro jogo com a camisa do vasco, o meia marcou um gol e ajudou sua equipe a vencer o botafogo por 2 a 0, no engenhão, pela quarta rodada da taça rio, segundo turno do campeonato carioca. o segundo foi assinalado por eder luis, em um belo voleio no segundo tempo. com o resultado, o cruzmaltino passou a liderar o grupo a. já o alvinegro, permaneceu na primeira colocação porque os resultaram da rodada ajudaram. assista aos dois gols do clássico diego souza marca na estreia e vasco derrota o botafogo na próxima rodada, o botafogo enfrenta o boavista, sábado, às 18h30, no moacyrzão. já o vasco, faz o clássico diante do fluminense, domingo, às 18h30, no engenhão. na entrada do vasco em campo, o grupo mostrou solidariedade com os japoneses que foram vítimas de terremotos no país. os atletas mostravam a mensagem: “força, japão” na camisa que estava por cima da oficial, que tinha uma bandeira do país nas costas. com a bola rolando, o time apresentou uma escalação ofensiva, mas com somente eder luis na frente. diego souza realizava sua estreia com a camisa cruzmaltina. outra novidade foi a entrada de allan improvisado na lateral direita. veja álbum de fotos confira os principais lances do jogo primeiro tempo 2 min - felipe cobra falta para a área, jefferson falha e eder luis cabeceia para fora 9 min - eder luis recebe de bernardo, mas chuta em cima do goleiro jefferson 11 min - arévalo pega a sobra da defesa e finaliza com perigo para o gol de fernando prass 34 min - eder luis recebe na frente, finaliza rasteiro e jefferson defende 35 min - allan cobra escanteio, anderson martins cabeceia e jefferson salva o botafogo novamente 37 min - após lançamento para a área, loco ajeita e herrera completa para a rede. a arbitragem, no entanto, marca o impedimento segundo tempo 10 min - ramon arrisca de fora da área, a bola desvia na zaga e passa perto do gol alvinegro 14 min - gooolll do vasco!!! joão filipe falha, diego souza aproveita, dribla jefferson e empurra a bola para a rede 25 min - gooolll do vasco!!! após cobrança de escanteio, dedé ajeita e eder luis marca de voleio 33 min - diego souza recebe na frente, chuta rasteiro e jefferson faz a defesa 41 min - somália recebe de marcelo mattos e perde um gol incrível dentro da área cruzmaltina leia muito mais notícias do vasco leia muito mais notícias do botafogo já o botafogo manteve a formação com três volantes no meio e somente everton na armação. mesmo contestado pela torcida, o lateral-esquerdo márcio azevedo foi mantido na posição. a postura das duas equipes era muito clara desde os primeiros minutos.o vasco tentava pressionar o botafogo por conta da sua maior qualidade individual do meio para frente. já o alvinegro, apostava nos contra-ataques. logo aos nove, eder luis teve uma chance clara para abrir o placar ao receber um bom passe de bernardo. no entanto, acertou o peito de jefferson ao ficar de frente para o goleiro. o adversário respondeu dois minutos depois com um chute de arévalo de fora da área. o volante pegou a sobra da defesa e finalizou com perigo. o jogo, no entanto, que começou animado passou a ser mais estudado ao longo do primeiro tempo. a equipe cruzmaltina encontrava poucos espaços para entrar na área alvinegra porque a marcação estava muito forte. nos minutos finais, o confronto voltou a empolgar porque jefferson chegou a salvar o botafogo em pelo menos três lances. os alvinegros reclamaram de um gol anulado, aos 37. após lançamento para a área, loco abreu ajeita e herrera completa para a rede. a arbitragem, entretanto, assinalou acertadamente o impedimento. o comportamento das equipes não alterou tanto no início do segundo tempo. mesmo com o botafogo saindo um pouco mais para o jogo, era o vasco quem continuava próximo do gol. ramon e bernardo tiveram suas chances, mas coube ao estreante diego souza abrir o placar, aos 14. o meia se aproveitou de uma falha de joão filipe, driblou jefferson e completou para a rede. foi só o vasco abrir o placar para joel santana mexer no time do botafogo. o técnico sacou os dois laterais lucas e márcio azevedo e promoveu as entradas de caio e marcelo mattos, respectivamente. as mudanças, no entanto, não surtiram o efeito desejado. precisando sair de seu campo para reagir na partida, o botafogo cedeu os espaços que o vasco tanto necessitava. os cruzmaltinos controlavam bem a sua vantagem e ainda conseguiram ampliar o marcador com um belo gol. após cobrança de escanteio, dedé ajeitou e eder luis marcou através de um voleio. a vantagem não impediu o vasco de continuar atacando o botafogo. o time de são januário esteve próximo de marcar em chutes de diego souza e bernardo. nas duas, jefferson apareceu bem e evitou uma derrota mais elástica. já o alvinegro, estava atordoado em campo e ainda viu o técnico joel santana ser expulso após reclamar da arbitragem. algumas chances foram criadas na tentativa de diminuir o placar, mas o jogo acabou mesmo com a vitória cruzmaltina por 2 a 0. ficha da partida vasco tã©cnico: ricardo gomes 1. fernando prass 35. allan 26. dedé 25. anderson martins 33. ramon 8. eduardo costa 37. rômulo 6. felipe 31. bernardo 21. felipe bastos 10. diego souza 19. élton 7. éder luis 19. leandro 2 0 botafogo tã©cnico: joel santana 1. jefferson 2. lucas 9. caio 3. joão filipe 4. márcio rosário 6. márcio azevedo 8. marcelo mattos 5. rodrigo mancha 15. arévalo 7. somália 10. éverton 11. alex 17. herrera 13. loco abreu data: 20/03/2011 - 18h30 local: engenhão ãrbitro: péricles bassols pegado cortez (rj) auxiliares: jackson lourenço massarra dos santos (rj) e wagner de almeida santos (rj)
novak djokovic surge como o tenista a ser batido em 2011. neste domingo, ele conquistou o título do masters 1.000 de indian wells com vitórias sobre roger federer na semifinal e rafael nadal na decisão do torneio norte-americano. além da terceira taça na temporada, ele quebrou um tabu em relação ao espanhol e manteve sua invencibilidade no ano. blog do fininho: "com a vitória, djokovic mantém um currículo invejável nesta temporada veja álbum de fotos contra nadal, djokovic fez um jogo complicado, em que engrenou a partir do fim do segundo set e acelerou no terceiro para bater o atual líder do ranking por 2 sets a 1, com parciais de 4-6, 6-3 e 6-2. djokovic x nadal: de novo nesta 2ª apesar de terem se enfrentado neste domingo, novak djokovic não terão descanso um do outro. nesta segunda-feira, eles disputarão uma partida de exibição na colômbia. com isso, os tenistas tiveram poucas horas nos eua após a final deste domingo antes de viajar a bogotá, palco do encontro entre eles, no coliseo coberto el campín. nadal já esteve na américa do sul em 2005, quando disputou torneios em buenos aires e costa do sauípe. djokovic virá pela 1ª vez ao continente. veja como foi a trajetória para o título federer amarga derrota também nas duplas teliana conquista título em torneio mexicano neste 24º confronto entre os tenistas, djokovic conseguiu seu oitavo revés contra nadal. mas, mais do que isso, conseguiu quebrar um tabu na carreira. o sérvio nunca havia vencido uma final contra o oponente, em cinco decisões anteriores em que eles se enfrentaram. vale lembrar que, com a vitória sobre federer na semifinal, djokovic confirmou sua ascensão no ranking, tomando a segunda colocação do suíço na lista que será divulgada pela atp nesta segunda-feira. só nesta temporada, o sérvio chega a três taças conquistadas, com as vitórias no aberto da austrália e no torneio de dubai. ele também manteve uma série invicta, que já chega a 18 partidas sem conhecer derrotas em 2011. com o resultado deste domingo, novak djokovic conquistou pela segunda vez o título em indian wells, depois de ter sido campeão em 2008. este foi o seu 21º título na carreira, aos 23 anos. pelo lado do espanhol, pôde se notar uma certa carência de ritmo de jogo, já que nadal fez seu primeiro torneio da atp desde o aberto da austrália. ele ficou parado por lesão e chegou a jogar a copa davis, há duas semanas, mas ainda não havia engrenado uma rotina mais longa de competição. no próximo fim de semana, ele estreia no torneio de miami, também nos eua, buscando a primeira taça em 2011. líder da wta, wozniacki cede set, mas bate bartoli e fatura 2ª taça neste ano sobrinha de fernando meligeni, carolina conquista o banana bowl aos 14 anos o jogo após quatro games fechados com rapidez pelos sacadores, nadal foi o primeiro a tomar a iniciativa. ele acelerou o jogo e conseguiu abrir 0-40 no quinto game, colocando pressão em djokovic. o espanhol acabou cometendo erros e deixou o rival empatar, mas em seguida, venceu a longa parcial de quase dez minutos, abrindo 3-2. as finais entre nadal x djokovic 2007 - indian wells vitória de nadal por 6-2, 7-5 2008 - torneio de queen's vitória de nadal por 7-6(8-6), 7-5 2009 - atp 1.000 de monte carlo vitória de nadal por 6-3, 2-6, 6-1 2009 - atp 1.000 de roma vitória de nadal por 7-6(7-2), 6-2 2010 - aberto dos eua vitória de nadal por 6-4, 5-7, 6-4, 6-2 o game seguinte teve o novo número 2 do mundo no ataque, para evitar maiores prejuízos e na tentativa de empatar. com uma bela bola angulada, djokovic fez 30-40 e defendendo-se muito bem, devolveu a quebra em seguida para igualar o primeiro set. mas o equilíbrio não foi constante. nadal conseguiu passar à frente em seguida, abriu 5-3 e fechou no décimo game. o jogo parelho que se viu no início do primeiro set se repetiu quando o segundo começou, até nadal permitir quebra de djokovic. no sexto game, quando o espanhol chegou a ter menos de 10% de aproveitamento no primeiro serviço, o sérvio aproveitou break-point e abriu vantagem. em seguida foi quebrado por nadal, voltando o jogo à igualdade, mas logo provou o bom momento. com um grande repertório de golpes, inclusive um belo lob para abrir 0-40, djokovic aproveitou a chance para fazer 5-3 e sacar e com muitas dificuldades empatar o set. a parcial final foi a mais fácil, em favor do sérvio. desde o primeiro game novak djokovic encarou nadal e pressionou o espanhol para quebrar seu serviço. mesmo sofrendo com algumas dores no joelho, o vice-líder do ranking dominou o set para se sagrar campeão do torneio, sucedendo o título de ivan ljubicic em 2010 – nadal ganhou indian wells em 2007 e 2009. djokovic bate nadal e fatura indian wells
em jogo dramático na arena do jacaré, o atlético-mg precisou suar para vencer o villa nova, por 2 a 1, de virada, neste domingo, em sete lagoas, com um gol contra aos 47min do segundo tempo. com a vitória suada, o time alvinegro, que não vencia há duas rodadas, assumiu a vice-liderança e ficou a três pontos do líder cruzeiro, que tem um jogo a mais. veja álbum de fotos principais lances primeiro tempo 10min - gol do villa nova!!! goleiro vagner lança palermo no campo de ataque, ele entra na área e toca no canto esquerdo 35min - vagner cobra tiro de meta, marinho desvia e allan domina nas costas da zaga. ele entra sozinho na área e chuta rasteiro. renan ribeiro evita o gol com o pé direito 44min - renan oliveira encontra ricardo bueno na área. o atacante bate mal e a bola cruza a área e sai à lateral segundo tempo 16min - marinho domina de frente para o gol e rola para o chute de fora da área do allan. renan ribeiro faz a defesa 18min - gol do atlético!!! jackson toca para mancini na direita da área, ele vai à linha de fundo e cruza na segunda trave. ricardo bueno sobe de cabeça e empata 23min - palermo recebe passe na área e chuta para as redes, mas o gol não vale porque o árbitro marca falta dele em cima de toró 47min - gol do atlético!!! magno alves faz boa jogada na esquerda da área, entra na área e cruza rasteiro. vagner espalma, a bola bate em uchôa e entra leia notícias do atlético-mg classificação do mineiro vaiado no primeiro tempo, o atlético saiu perdendo para o villa nova, que abriu o placar com o argentino palermo aos 10min. o time alvinegro chegou ao empate aos 18min da etapa final com ricardo bueno, bastante criticado pela torcida. nos descontos, a equipe atleticana chegou a vitória em lance confuso que terminou com gol contra do volante uchoa. o atlético foi a 16 pontos e alcançou o segundo lugar, ultrapassando o américa-mg (também com 16 pontos) no número de gols marcados: 19 contra 16 dos americanos. se vencer o uberaba, na quarta-feira, na arena do jacaré, na abertura da 8ª rodada, igualará o número de pontos do cruzeiro com a vitória neste domingo, a equipe alvinegra encerrou sequência negativa de dois jogos sem vencer. anteriormente, o atlético havia perdido para o américa-mg, por 2 a 1, e empatado com o ipatinga por 2 a 2 no vale do aço. com a derrota, o villa nova permaneceu com 11 pontos e caiu para o sexto lugar da tabela. o time de nova lima, que começou a rodada em quarto lugar, foi ultrapassado pelo américa de teófilo otoni e pelo tupi, que venceram seus jogos, e deixou o grupo que se classifica para as semifinais do estadual. na próxima rodada, o villa nova tenta reagir dentro de casa, contra o ipatinga, no próximo domingo, no estádio castor cifuentes, em nova lima, às 16h. apatia e vaias com atuação apática e demonstrando nervosismo, o atlético foi muito mal no primeiro tempo e saiu de campo sob vaias dos torcedores. mais organizado em campo e aproveitando os contra-ataques, o villa nova abriu o placar no início do jogo e poderia ter feito mais. logo aos 10min, numa saída de bola do goleiro vagner, que lançou palermo no ataque, o villa nova abriu o placar. o meia argentino, observado pela zaga atleticana, entrou na área e tocou no canto esquerdo de renan ribeiro. em desvantagem no placar, o atlético ficou ainda mais perdido em campo. sem conseguir articular as jogadas e errando passes, o time alvinegro por pouco não levou o segundo. marinho recebeu livre na área, em novo vacilo da defesa atleticana, e chutou rasteiro. renan ribeiro defendeu com o pé direito e saltou a equipe de belo horizonte. na tentativa de empatar ainda no primeiro tempo, o atlético partiu para cima do adversário na base do desespero e, em sua melhor chance no primeiro tempo, ricardo bueno recebeu de renan oliveira na área, mas errou na conclusão e a bola saiu à lateral. ao apito do árbitro, sobraram vaias paras o time atleticano. “acho que a gente tem de tocar um pouco mais a bola, ser mais rápido para que a gente possa coroar o companheiro com passe na cara do gol para tentar fazer o gol. se ficar do jeito que está, querendo driblar, vai ficar difícil”, disse o capitão atleticano réver, em entrevista a rádio itatiaia. reação no segundo tempo, o atlético voltou com uma mudança. deixou o campo o meia wesley para a entrada do atacante neto berola. o atlético partiu para cima do villa nova, mas ainda de forma desorganizada e sem conseguir chegar ao gol de vagner. aos 16min, mancini entrou no lugar do lateral-esquerdo eron. no primeiro lance do meia, ele ganhou do marcador, entrou pela meia direita e cruzou na área. ricardo bueno, bastante vaiado pela torcida, subiu para maçar de cabeça e empatar a partida. a partir daí, o jogo ficou aberto, com as duas equipes buscando o gol a todo o momento. a partida ficou dramática e cheia de alternativas. o villa nova chegou a marcar com palermo, mas o árbitro assinalou falta no lance e anulou o gol. na sequência, o atlético teve boa chance com mancini para fazer o segundo, mas o assistente apontou impedimento. já nos descontos do árbitro, quando a partida caminhava para terminar empatada, o atlético chegou à vitória com um gol contrato de uchoa, depois de boa jogada de magno alves pela esquerda. aos 49min, jackson, do time atleticano, foi expulso de campo. ficha da partida atlético-mg tã©cnico: dorival júnior 30. renan ribeiro 2. jackson 3. réver 4. leonardo silva 6. eron 15. mancini 7. toró 5. richarlyson 8. renan oliveira 10. wesley 17. neto berola 11. jóbson 18. magno alves 9. ricardo bueno 2 1 villa nova-mg tã©cnico: wilson gottardo 1. vagner 2. alex santos 3. bruno lourenço 4. carciano 6. raniery 5. uchôa 8. gedeon 17. felipe 7. ricardo bóvio 15. marquinhos 10. palermo 11. allan 9. marinho 18. edmilson data: 20/03/2011 - 16h00 local: arena do jacaré ãrbitro: renato cardoso conceição auxiliares: jair albano félix e pablo almeida costa pãºblico: 9.745 pagantes renda: r$ 47.847,50
o corinthians venceu, mas não convenceu ofensivamente neste domingo. diante de um frágil americana, o time alvinegro obteve uma vitória magra, 1 a 0, gol de liedson, no pacaembu. para o técnico tite, os erros ocorreram no momento de concluir as jogadas de ataque. em compensação, a defesa se portou bem e garantiu mais três pontos no campeonato paulista. veja o gol de liedson no pacaembu corinthians vence o americana por 1 a 0 com gol de liedson o treinador citou a derrota contra a ponte preta, também no pacaembu, há 11 dias, para apontar a evolução corintiana. entretanto, a equipe campineira é muito mais forte do que a de americana. “o jogo de hoje foi parecido com o da ponte, e eu falei que aquela derrota serviria como aprendizado e amadurecimento. o nosso time fez o gol e buscou o segundo, mas não se expôs e por isso aprendeu”, analisou. segundo o datafolha, o corinthians arrematou a gol 18 vezes, 14 para fora e apenas 4 no alvo. o único gol ocorreu logo aos 9min, quando liedson aproveitou um rebote do goleiro jaílson e balançou as redes. já a equipe do interior tentou oito arremates, sendo sete para fora. o goleiro júlio césar realizou somente uma defesa. veja álbum de fotos mais sobre o jogo liedson diz que faltou ser fominha para fazer o 2º e celebra poder jogar o clássico corinthians valoriza vitória em casa, mas admite futebol abaixo do esperado “talvez o único momento em que a gente se expôs foi na bola parada, nos cinco minutos finais, mas o nosso sistema defensivo soube reagir bem, tanto é que o júlio fez uma defesa só em todo jogo”, observou tite. já os vacilos ofensivos ligaram o sinal de alerta. “estivemos ansiosos, e faltaram as melhores escolhas no último terço do gramado, o último passe, o último chute. apressamos demais”, opinou o treinador. o corinthians soma 31 pontos. na quarta-feira, recebe o oeste, no pacaembu, às 21h50. no domingo, acontece o clássico contra o são paulo, na arena barueri.
20/03/2011 - 23h45 com 63% dos votos do público, paula é a 15ª eliminada do bbb11 da redação paulinha é eliminada do programa com 63% dos votos (20/3/11) público do uol acerta resultado do 13º paredão do bbb11 mais fotos da eliminação de paulinha neste domingo (20) veja como foi a eliminação de paulinha no bbb11, minuto a minuto "se eu sair, quero que bial prepare um texto bem bonito", diz paula paula queria saber seus irmãos estariam na plateia na eliminação veja trajetória de paulinha na casa do bbb11 em fotos público do uol queria que paula fosse eliminada neste domingo (20), o bbb11 exibiu ao vivo a 15ª eliminação do programa. com 63% dos votos do público, paula foi eliminada do reality show. diana e wesley continuam na casa e receberam do público 34% e 3% dos votos, respectivamente. "eu nunca sonhei em ganhar esse r$ 1,5 milhão. meu sonho era entrar aqui dentro. nunca fui tão feliz na minha vida. sou fã de todos aqui. boa sorte para vocês", desabafou paula ao se despedir dos outros "brothers". mesmo após escapar da berlinda mais disputada do bbb11 --quando diogo e janaína foram eliminados ao mesmo tempo-- a estudante não sobreviveu a sua segunda passagem pelo paredão. mas paula não sai de mãos abanando. no meio tempo entre as duas berlindas, ela ganhou um apartamento e duas motos. "foi tudo o que eu mais queria. não me arrependo de nada. só faltou passar pelo quarto branco. quero agradecer a todo mundo que torceu para mim", disse a estudante para o apresentador pedro bial, já fora da casa. conheça a "sister" paula nascida no dia 14 de janeiro de 1987, paula cristina de souza leite se destacou de várias maneiras no reality show. bbb maníaca, paula, além de ser uma profunda conhecedora do programa, foge dos padrões de beleza e, mesmo com quilinhos a mais, não se intimida e coloca biquínis bem pequeninos. a agora ex-bbb causou polêmica ao protagonizar umas das discussões mais feias da edição ao lado de diogo. o "brother" a chamou de falsa e disparou dezenas de ofensas. o irmão de paula, sdaourleos, chegou a dizer que agrediria o participante e, agora, a família da estudante pensa em processar o baiano. a roraimense, que não se cansou de dizer que realizou seu maior sonho ao entrar no bbb11, disse que compraria uma casa, um carro, montaria uma boate e ajudaria sua mãe e irmãos se tivesse faturado r$ 1,5 milhão.
reconstruída às pressas após a guerra da coreia, seul está se livrando de sua imagem antes rudimentar para se tornar uma das metrópoles mais reluzentes da ásia. sob seu prefeito obcecado por design, oh se-hoon, a cidade teve tudo melhorado, dos elegantes pontos de ônibus às pontes decoradas. além disso, ela foi nomeada neste ano capital mundial do design por uma aliança internacional de design. mas isso é só o começo. seul possui uma cena de arte contemporânea que passa por um boom, lojas da moda por toda a paisagem urbana e uma próspera cultura jovem e pop que agora rivaliza a de outras capitais asiáticas, como tóquio.sexta-feira16h - cultura, ontem e hojea convergência de arte e arquitetura, coreana e ocidental, do velho e do novo, encontra um lar no museu samsung de arte/leeum (747-18 hannam-dong, yongsan-gu; 82-2-2014-6900; leeum.samsungfoundation.org). escondido no setor residencial escarpado de itaewon, o museu exibe a coleção de arte impressionante da fundação samsung em um campus de prédios projetados por rem koolhaas, jean nouvel e mario botta. as peças datam desde cerâmicas e pinturas budistas coreanas históricas até obras de mark rothko, anish kapoor e nam june paik. então, para um contraste para a apresentação polida do leeum, caminhe por cinco minutos até ggooll (683-31 hannam-dong, yongsan-gu; 82-70-4127-6468; choijeonghwa.com). o artista experimental choi jeong hwa transformou este antigo barraco em um desordenado, bem, barraco que serve como café e galeria alternativa. 19h30 - kimchi revistoera apenas questão de tempo até a cozinha coreana receber um novo tratamento e o pioneiro deste crescente movimento é o jung sik dang (3f, acros b/d, 649-7 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-517-4654; jungsikdang.com), ao lado do parque dosan. o salão de jantar é moderno e silencioso, com toalhas de mesa brancas e cadeiras de couro. o cardápio que muda constantemente (100 mil ou 120 mil wons, ou aproximadamente us$ 92 ou us$ 110, com o dólar cotado a 1.085 wons) pode incluir bibimbap (um risoto) com ascídias, paeja de anchovas e a “barriga de porco que satisfaz os cinco sentidos”. há apenas poucas mesas, então faça reserva.22h30 - seul após anoitecerseul tem abundância de bairros de vida noturna que atendem públicos diferentes, mas talvez o que esteja mais na moda seja garosu-gil. ele conta com cafés bonitos e butiques imaculadas como p. 532 e ilmo outlet, mas à noite seus muitos bares pulsam com vida. dois lugares bacanas incluem o café des arts (2f, 545 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-541-0507), com sua cerveja e ar de mercado de pulgas, e o atmosférico, escuro e meio yuppie wine & dine (535-18 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-545-6677).sábado10h - centros de designa dongdaemun design plaza, um complexo imenso projetado por zaha hadid, será a peça central da transformação de seul quando for concluída a partir de 2012. apesar de ainda estar em construção, seu esqueleto impressionante da era espacial já vale a pena ser visto (2 eulji-ro 7-ga, jung-gu; 82-2-2266-7330; seouldesign.or.kr). assim como o novo parque projetado por hadid que o cerca, que incorpora elegantemente ruínas recém descobertas, incluindo um complexo militar da dinastia choson (1392-1910). pequenas exposições de design acompanham um museu narrando a história do sítio arqueológico.luxury norebang, um palácio de karaokê de vários andares que parece a casa de brinquedos de pee wee decorada por laura ashleyfotos de seulguia de destinos: seulpalácios e templos da ásia11h - cubos brancosa cena de arte contemporânea da cidade está florescendo e fica centralizada no agradável samcheong-dong. entre os espaços importantes estão a gallery hyundai (80 sagan-dong, jongro-gu; 82-2-2287-3570; galleryhyundai.com); kukje gallery (59-1 sokeuk-dong, jongro-gu; 82-2-735-8449; kukjegallery.com); e arario gallery (149-2 sokeuk-dong, jongro-gu; 82-2-723-6190; arariogallery.com). ancorando a área fica o artsonje center (144-2 sokeuk-dong, jongro-gu; 82-2-733-8945; artsonje.org), fundado em 1998 para apoiar a arte contemporânea e experimental. enquanto isso, na área de cheongdam fica o platoon kunsthalle (97-22 nonhyeon-dong, gangnam-gu; 82-2-3447-1191; kunsthalle.com), um espaço de arte alternativa construído com contêineres de carga empilhados.13h30 - barato ou chiquepara almoçar em samcheong-dong, experimente o restaurante continental de luxo da kukje gallery (18 mil wons pelo risoto de vieiras). ou vá a um dos minúsculos restaurantes situados nas travessas íngremes, como o cheonjin poja (148-5 sokeuk-dong, jongro-gu; 82-2-739-6086), onde bolinhos de carne de porco custarão 4 mil wons. também há o aa (55 sokeuk-dong, jongro-gu; 82-2-722-1211), um novo templo de móveis modernos e antigos com quatro pisos, apesar do atrativo ser mais as luminárias dinamarquesas do que os sanduíches de presunto e queijo brie por 8 mil wons.15h - arrocho no créditonão faltam lugares onde usar um cartão de crédito em seul. o coração da tentação fica no bairro de cheongdam-dong e se espalha a partir dali. veja marcas internacionais tentarem superar uma às outras, seja a ann demeulemeester (650-14 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-3442-2570; anndemeulemeester.be) coberta de vegetação; o concreto sobre concreto da rick owens (651 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-516-2217; rickowens.eu); ou a assumidamente decadente 10 corso como (79 cheongdam-dong, gangnam-gu; 82-2-3018-1010; 10corsocomo.co.kr). para empórios de luxo locais, pare na boon the shop (89-3 and 79-13 cheongdam-dong, gangnam-gu; 82-2-542-8006; boontheshop.com) e na mais radical daily projects (1-24 cheongdam-dong, gangnam-gu; 82-2-3218-4075; dailyprojects.kr). e para moda de rua e de skatista, a humantree (4f, 653-1 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-514-3464; humantree.info) oferece seus casacos com capaz e camisetas ao lado de um boneco inflável do planeta dos macacos.19h30 - churrasco da modadado que seu proprietário é um ex-editor da “vogue” da coreia, poder-se-ia esperar que o tadak (412-29 hapjeong-dong, mapo-gu; 82-2-333-6564) fosse um pouco pretensioso. é o oposto. elegante, mas discreto, esta churrascaria coreana aconchegante abriu no início deste ano perto do bairro de vida noturna estudantil de hongdae. carne bovina, de porco e legumes são grelhados sobre carvão vegetal à sua mesa, com acompanhados por todas as pastas de grãos e conservas. os preços são igualmente palatáveis: 10 mil wons por porção para uma pessoa. um prato de macarrão naeng myun frio custa 4.500 wons.23h - por onde os jovens perambulamseul tem sua cota de bares elegantes e clubes sofisticados, mas para acompanhar seu drinque com um pouco de antropologia urbana, vá para hongdae. lotada de adolescentes, estudantes universitários e jovens na faixa dos 20 anos, esta área carnavalesca, iluminada por néon, é o local nas noites de fim de semana onde você se verá desviando de uma pessoa andando em pernas-de-pau enquanto uma banda de rock toca nas proximidades. na rua principal, você não pode perder o luxury norebang (367-39 seogyo-dong, mapo-gu; 82-2-322-3111), um palácio de karaokê de vários andares que parece a casa de brinquedos de pee wee decorada por laura ashley. para uma festa mais luxuosa, cheque o lound (83-13 cheongdam-dong, gangnam-gu; 82-2-517-7412; 74lound.com), que atrai o público fashion para seus espaços hiperelegantes.a convergência de arte e arquitetura, coreana e ocidental, do velho e do novo, encontra um lar no museu samsung de arte/leeumfotos de seulguia de destinos: seulpalácios e templos da ásiadomingo11h - tapas com vistatome um brunch com o pessoal “in” no between (124-7 yongsan-gu, itaewon-dong; 82-2-795-6164), um restaurante italiano e espanhol de tapas com vários andares, terraço e lounge, inaugurado no neste ano. seu interior arejado e contemporâneo é o lugar ideal para acordar com ovos benedict (16 mil wons) ou sanduíche de prosciutto (17 mil wons) e observar pessoas.banho e alémum elemento tradicional da vida coreana é a jjimjilbang, ou casa de banho. e talvez a maior e mais extravagante delas seja o dragon hill spa & resort (40-713 hangang-ro 3-ga, yongsan-gu; 82-2-798-0114; dragonhillspa.com) de sete andares. uma espécie de parque de diversões com um toque de las vegas dos anos 80, completo com pirâmides e um bar com tema nativo-americano, este ponto bom para a família apresenta áreas de spa exclusivas para homens e para mulheres, saunas mistas, piscinas ao ar livre, banheiras de hidromassagem e mais: manicures, jogos eletrônicos, internet café e até mesmo um cinema e minigolfe. (entrada, 10 mil a 12 mil wons; pacotes de spa a partir de 100 mil wons.) definitivamente não é um retiro zen. mas é um lugar divertido e engraçado para algumas poucas horas de entretenimento – e talvez para relaxar um pouco.o básicoo park hyatt seoul (995-14 daechi 3-dong, gangnam-gu; 82-2-2016-1234; seoul.park.hyatt.com) com 185 quartos ocupa um prédio de vidro e aço de 24 andares no distrito central de gangnam. os quartos modernos e espaçosos apresentam janelas do chão ao teto, acabamento aconchegante em madeira e banheiros em granito. quartos duplos a partir de 270 mil wons (aproximadamente us$ 249).o novo ip boutique hotel (737-32 hannam-dong, yongsan-gu; 82-2-3702-8000; ipboutiquehotel.com) fica situado convenientemente em itaewon. ele possui uma fachada colorida que combina com seus 132 quartos confortáveis: pense em muito branco com respingos de cores pop. diárias a partir 200 mil wons, com descontos frequentemente disponíveis.situado no coração do elegante garosu-gil, o hotel tea tree & co (535-12 sinsa-dong, gangnam-gu; 82-2-542-9954; teatreehotel.com) abriu no ano passado com 38 quartos frugais, mas aconchegantes. quartos padrão a partir de 96.800 wons.
na avaliação de vanderlei luxemburgo, o empate em 0 a 0 com a cabofriense, neste domingo, no cláudio moacyr, em macaé, pela taça rio, ocorreu porque a equipe relaxou. de acordo com o treinador, o flamengo pensou que as atuações passadas poderiam ser repetidas a qualquer momento durante a partida. veja melhores momentos em macaé sem ronaldinho, flamengo só empata com cabofriense obama ganha camisa do fla na gávea renato e willians desfalcam o flamengo willians: fla fez pior jogo do carioca “ficamos acomodados um pouco e achamos que os resultados das rodadas passadas nos fariam vencer a partida. nós tivemos a oportunidade de vencer, mas eles (cabofriense) também tiveram”, afirmou o técnico do flamengo. o treinador reconheceu a atuação ruim do time e lembrou que, quando esse tipo de problema começa a ser detectado está o momento de ligar o sinal de alerta para evitar problemas futuros. no geral, porém, ele não achou que o resultado possa ser considerado tão péssimo assim. ele disse que é preciso tirar alguma lição do que aconteceu. “resultado ruim acontece numa competição. se isso ocorre está na hora de acordar, mas temos de ver esse resultado pelo lado positivo. de algo ruim temos sempre de tirar uma coisa boa”, disse luxemburgo. para vanderlei luxemburgo, ter posto três mais atacantes do que o normal foi uma tentativa de explorar as laterais do gramado para tentar chegar ao gol. o treinador, porém, lembrou que, não necessariamente, algum time vai vencer a partida por ter posto vários jogadores de frente numa partida. “não me preocupo com isso, as pessoas falam o que querem e cada um tem sua opinião. não quer dizer que colocando três atacantes vamos ganhar o jogo. às vezes põe um só e consegue vencer. quis apertar um pouquinho mais, por isso optei por mais atacantes na tentativa de utilizar mais os lados do campo, com léo moura e egídio. mas a equipe não jogou bem”, analisou vanderlei luxemburgo.
sem o meia valdivia, machucado, o técnico luiz felipe scolari decidiu colocar o atacante luan ao lado de kleber e adriano adotando o esquema tático 4-3-3. mas o treinador reprovou com veemência a estratégia e reconheceu que o palmeiras foi muito inferior ao são caetano no primeiro tempo do empate por 1 a 1 entre as duas equipes no abc paulista. assista aos gols da partida no abc palmeiras empata com o são caetano e 'descola' do topo palmeiras empata e 'descola' dos líderes veja a classificação atualizada do paulista deola prevê banco com volta de marcos palmeiras pega o bragantino no canindé “a proposta com três atacantes abriu o meio. foi um banho de bola que tomamos no primeiro tempo mesmo fazendo o gol. com os tais três atacantes, um joga pela direita, um na esquerda, um centroavante isolado e o meio aberto aí eu acabei com a história no segundo tempo”, declarou felipão após a partida. irritado, felipão mandou o meia tinga se aquecer ainda na primeira etapa, e o jogador entrou no intervalo na vaga do atacante adriano; mudança que, na sua visão, mudou o panorama da partida. “melhoramos, trabalhamos mais a bola, criamos situações, oportunidades de gol, foi bem melhor”. a mudança de felipão isolou mais uma vez o atacante kleber na frente do ataque palmeirense. crítico rotineiro desta estratégia do treinador, desta vez o gladiador mudou de postura ao falar sobre o tema. “a gente fica assim ali sozinho, mas é nosso esquema. temos bastantes oportunidades também, pois criamos pelos lados. hoje até que não fiquei tão sozinho, pois tinha o adriano e o luan. nosso time criou bastante e teve chance de sair com a vitória”, analisou. fotos da rodada do paulistão veja álbum de fotos
os dois favoritos ao título do campeonato baiano tiveram inícios distintos na segunda fase. dono da melhor campanha na fase inicial, o vitória fez 2 a 0 no camaçari, fora de casa. já o bahia chegou a virar a partida diante do vitória da conquista, mas sofreu empate nos acréscimos (2 a 2), também longe de seus domínios. com isso, o vitória já assume a liderança do grupo 4, com três pontos, mesma pontuação do serrano. no entanto, leva vantagem no critério de saldo de gols. já o bahia contabiliza apenas um ponto no grupo 3. o triunfo alcançado pelo vitória começou a ser desenhado ainda no primeiro tempo. aos 25min, elkeson desviou cobrança de escanteio e abriu o marcador. sete minutos mais tarde, nikão recebeu pela esquerda e bateu cruzado para fazer 2 a 0. o vitória manteve o domínio territorial na segunda parte da partida. e pressionou bastante. mineiro e elkeson tiveram boas oportunidades. não ampliou, mas foi pouco pressionado e conquistou com tranquilidade seu primeiro resultado positivo na fase. enquanto isso, o bahia encontrou muitas dificuldades diante do vitória da conquista. para se ter ideia, logo aos 5min, lei anotou o primeiro dos donos da casa. e poderia ser um placar ainda mais elástico na etapa inicial. o próprio lei, aos 21min, acertou uma bola na trave. mas o bahia voltou com postura diferente no segundo tempo. e foi premiado. aos 5min, marcos fez bela jogada e bateu no ângulo. 1 a 1. logo depois, rafael quase virou (a bola bateu na trave). mas os visitantes não desistiram. e, aos 40min, ramon cobrou pênalti e virou. a vitória parecia certa. mas, nos acréscimos, lei cobrou falta com perfeição e selou a igualdade.
as mais de 19 mil pessoas que compareceram ao pacaembu na tarde deste domingo não viram um grande espetáculo, mas pelo menos vibraram com a vitória do corinthians por 1 a 0 sobre o americana. o resultado positivo surgiu mais uma vez graças ao oportunismo de liedson, que anotou o seu nono gol em oito partidas e segue na busca pela artilharia do campeonato paulista, atrás de elano, com dez. veja álbum de fotos veja o gol de liedson no pacaembu corinthians vence o americana por 1 a 0 com gol de liedson com o triunfo em casa, o clube de parque são jorge soma 31 pontos, deixa palmeiras e santos para trás – ambos tropeçaram na rodada – e aguarda o resultado do são paulo para saber quem será o líder do estadual. já o americana, cujo início no certame foi promissor, acumula a quinta derrota seguida, permanece com 16 pontos e cada vez mais longe da zona de classificação à fase final. os corintianos utilizaram o jogo para homenagear o japão, que tenta superar os estragos causados por um terremoto, seguido de tsunami. o nome dos jogadores estava escrito em japonês nas camisas. a partida marcou o retorno do time alvinegro ao pacaembu 11 dias após a derrota por 1 a 0 para a ponte preta. durante a semana, jogadores e o técnico tite falaram sobre o desafio de superar equipes que adotam a retranca como principal arma no estádio municipal. principais lances da partida primeiro tempo 9min - goooollll do corinthians!!!! paulinho arrisca o chute de longe, o goleiro jaílson espalma para frente e liedson aproveita o rebote para marcar 11min - morais cruza da esquerda e dentinho aparece livre no segundo pau, mas finaliza de primeira por cima do gol segundo tempo 4min - morais avança sozinho pelo meio e chuta da intermediária. o goleiro jaílson se estica e manda para escanteio 14min - após bate e rebate na área, paulinho bate com estilo, mas a bola vai para fora 20min - alessandro recebe de bruno césar pela direita e cruza. liedson desvia com o pé direito, e a bola vai para fora desta vez, o corinthians fez o jogo ficar fácil logo aos 9min. em um chute que parecia despretensioso da intermediária, paulinho pegou forte na bola. o goleiro jaílson espalmou para frente, e liedson aproveitou o rebote. “foi um belo chute do paulinho, tentei espalmar para o lado, mas a bola pegou curvo e bateu no meu pulso”, justificou jaílson. o partir daí foi só administrar, até por conta da fragilidade ofensiva da equipe do interior. o goleiro júlio césar foi um mero espectador no primeiro tempo. já o ataque corintiano não demonstrou qualidade para ampliar a vantagem, e o jogo ficou moroso e chato. o toque de bola foi a principal deficiência para os dois lados. segundo o datafolha, as duas equipes apresentaram um aproveitamento de 77% de acerto, ou seja, erravam um passe a cada quatro, aproximadamente. blogueiros opinam juca kfouri (...) tudo isso para dizer que liedson fez o 1 a 0, seu nono gol em oito jogos leia mais vitor birner não creio que os quase 20 mil que estiveram no pacaembu gostaram do futebol. leia mais “estamos errando muitos passes. temos de ficar com a bola mais no pé para fazer o segundo gol. está pouco, a gente tem de melhorar”, observou dentinho na saída para o intervalo. do outro lado, o zagueiro thiago gomes demonstrou otimismo. “a gente está vendo que tem condições de apertar mais.” na etapa final, os donos da casa buscaram o gol mais incisivamente, entretanto a pontaria não foi das melhores. júlio césar continuou como um mero espectador. tite ainda colocou ramírez, willian e danilo nos lugares de bruno césar, dentinho e morais, substituições que pouco alteraram o panorama do duelo. o time do técnico toninho cecílio ameaçou uma pressão nos minutos finais, porém faltou qualidade. ficha da partida corinthians tã©cnico: tite 1. júlio césar 2. alessandro 3. chicão 4. leandro castan 6. fábio santos 5. ralf 8. paulinho 10. morais 16. danilo 7. bruno césar 15. ramirez 11. dentinho 17. willian 9. liedson 1 0 americana tã©cnico: toninho cecílio 1. jaílson 3. jorge luiz 4. júlio césar 15. carlinhos 5. thiago gomes 2. luiz felipe 8. léo silva 7. jackson 11. sandro 17. rafinha 6. magal 10. fumagalli 9. lúcio flávio 18. john data: 20/03/2011 - 16h00 local: pacaembu ãrbitro: cleber wellington abade auxiliares: rogério pablos zanardo e fausto augusto viana moretti
r. teixeira e a cbf responderam as acusações entenda mais do caso entre garotinho e cbf atletas entram na lista para cpi de garotinho garotinho: teixeira usou seleção para evitar cpi nesta semana, o deputado anthony garotinho (pr-rj) publicou em seu blog pessoal que já conta com 117 das 171 assinaturas necessárias para abrir uma comissão parlamentar de inquérito (cpi) sobre a confederação brasileira de futebol (cbf). a entidade rebateu as acusações e rechaçou a existência de irregularidades na gestão da cbf. entre as principais acusações rebatidas pela cbf, está a fala de garotinho questionando o critério de divisão dos lucros da copa de 2014, uma questão que foi levantada nos últimos meses com o estilo de contrato feito. nele, inicialmente, teixeira aparecia como sócio e poderia ficar com uma parte indefinida dos lucros do evento. segundo comunicado no site da entidade, “está revogada a possibilidade de distribuição desproporcional de lucros entre os sócios”, o que encerraria o problema. a entidade ainda cita uma declaração pública para explicar o tema. "...o valor líquido de qualquer lucro eventualmente distribuído pelo comitê organizador ao final de suas atividades será integralmente repassado para a confederação brasileira de futebol (cbf) na condição de sua sócia majoritária...", acrescenta a nota. a entidade que comanda o futebol brasileiro também comentou a acusação de irregularidades no financiamento de campanhas eleitorais. “a cbf não pode destinar recursos para esse fim, como dispõe a lei 9.504, de 30-09-1997, artigo 24, parágrafo nono, alterado com redação de 2009. com esse questionamento e essa acusação, além de demonstrar completo desconhecimento da lei, ele coloca os deputados desta casa à margem da lei, pois esse recebimento já estava proibido antes do início da atual legislatura”, diz o comunicado. teixeira chegou a ir para brasília na quarta-feira para pressionar os partidos contra a criação da cpi, que pode prejudicar a cbf numa época de proximidade da copa do mundo no brasil, em 2014. entre as outras acusações que a entidade sofre, estão o uso da entidade para obter recursos com vendas de jogadores, tomadas de empréstimos prejudiciais à entidade e recebimento de salários por diretores da cbf, além da investigação dos acordos firmados com redes de tv.
bastou 4 minutos para escudero mostrar o que esperavam os torcedores que pediam sua escalação no time do grêmio. neste domingo, no estádio passo d'areia, pela terceira rodada do segundo turno do campeonato gaúcho, o time tricolor contou com gol do argentino e venceu o porto alegre por 3 a 0. com time reserva e sem adaptação ao gramado artificial, os jovens jogadores garantiram o retorno da tranquilidade a renato gaúcho. júnior viçosa e vinícius pacheco também marcaram. veja álbum de fotos o resultado não fez grande efeito para o time tricolor em termos de tabela. com os primeiros três pontos conquistados, o 4º lugar é o posto gremista. o mais importante para os comandados de renato gaúcho é o fim da série negativa. depois de três jogos, o retorno das vitórias é comemorado. já o porto alegre é penúltimo no grupo 2. no entanto a pior campanha no geral aumenta a ameaça de rebaixamento. com somente 5 pontos, as próximas rodadas devem decretar a queda do clube da família de ronaldinho gaúcho. o grêmio volta a campo pelo gauchão na próxima quinta-feira, às 19h30, para jogar contra o inter de santa maria, no olímpico. enquanto isso o porto alegre busca recuperação no mesmo dia e hora, contra o pelotas, no estádio boca do lobo. o time da zona sul do estado é adversário direto na busca para se manter na série a do rio grande do sul. logo no início da partida, escudero recebeu cruzamento de mithyuê e, com precisão impressionante, bateu de primeira e colocando no ângulo de giovani: 1 a 0. aos 4 minutos, o time tricolor já estava na frente e com a tranquilidade garantida em campo. principais lances primeiro tempo 1min - saimon erra e vanílson chuta para fora 4min - goooollll do grêmio!!!! mithyuê cruza e escudero marca de primeira 22min - andré luiz chuta cruzado perto do gol de victor 27min - goooollll do grêmio!!!! pessalli dribla seu marcador e cruza para júnior viçosa marcar de cabeça 42min - escudero recebe cruzamento e, livre, chuta em cima de giovani segundo tempo 32min - saraiva chuta de perna esquerda muito longe do gol 39min - da silva entra livre e victor salva o grêmio 46min - goooollll do grêmio!!!! leandro toca para vinícius pacheco que fdribla o goleiro e marca o terceiro leia mais notícias do grêmio no uol esporte confira todos os jogos do gauchão no uol classificação do grupo do grêmio no 2º turno sem entrosamento por ser uma equipe basicamente reserva, o grêmio teve em escudero sua principal arma ofensiva. foi o argentino o único a buscar tabelas tentar dribles e chamar a responsabilidade em campo. o porto alegre, último colocado na classificação geral do gaúcho, tentou o ataque, mas esbarrou em sua falta de qualidade. erros técnicos foram completamente justificáveis na partida. ambos os times estrearam no campo artificial, e ficou clara a falta de entendimento com a dinâmica no piso sintético. com a bola mais rápita, grêmio e porto alegre sofreram. a fragilidade do porto alegre, que só venceu uma partida até agora em todo o estadual, apareceu novamente a 27 do segundo tempo. pessalli driblou duas vezes seu marcador após receber de escudero e cruzou para júnior viçosa fazer o segundo, de cabeça. "estou contente, o importante é seguir assim para o segundo tempo", disse rapidamente escudero ao sair de campo com o fim do primeiro tempo. segundo tempo morno no segundo tempo, o grêmio seguiu superior a seu adversário. o porto alegre passou a utilizar força excessiva em algumas jogadas fazendo muitas faltas, mas não chegou perto a assustar o rival. sem grandes oportunidades de parte a parte, renato gaúcho observou a equipe encaminhar os três pontos. vinícius pacheco pede para jogar no ataque e é atendido antes do início da partida, renato gaúcho havia informado que vinícius pacheco não se adaptou à posição que o comandante imaginava e pediu para brigar por uma vaga no ataque. no segundo tempo, o técnico atendeu a solicitação do ex-flamenguista, o colocando no lugar de júnior viçosa. a 30 do segundo tempo, escudero deixou o campo aplaudido. leandro entrou em seu lugar. "foi muito bom, vencer é o mais importante", disse o principal destaque do jogo. ainda houve tempo para vinícius pacheco marcar o terceiro após receber de leandro e driblar o goleiro. o 3 a 0 abafa o início de pressão sobre o trabalho de renato gaúcho. agora, a paz volta a reinar no olímpico e, quarta-feira, contra o inter de santa maria, os titulares voltarão a campo. porto alegre 0 x 3 grêmio porto alegre giovani, airton (saraiva), andré ribeiro, mailson e sityá; junior, andré luiz, michel e juninho (yuri); da silva e vanilson (fábio). técnico: luís antônio zaluar grêmio victor; maylson, saimon, neuton e bruno collaço; fernando, willian magrão, pessalli e mithyuê (mateus magro); escudero (leandro) e júnior viçosa (vinícius pacheco). técnico: renato gaúcho data: 20/03/2011 (domingo) local: estádio passo d'areia, em porto alegre (rs) árbitro: fabrício neves corrêa (rs) assistentes: alexandre antônio kleiniche e tatiana jacques de freitas (também do rs) cartões amarelos: andré ribeiro (poa), saraiva (poa), mateus magro (gre), neuton (gre) gols: escudero, do grêmio, a 4 minutos do primeiro tempo; júnior viçosa, do grêmio, a 27 do primeiro tempo; vinícius pacheco, do grêmio, a 46 do segundo tempo.
os arredores da star street no distrito de wanchai, em hong kong, estão rapidamente se transformando em um ímã para empreendedores criativos. a área fica suficientemente longe do centro comercial para ser considerada fora do caminho batido, mas é convenientemente acessível pelo transporte público mtr, assim como pela (balsa) star ferry, a partir do terminal de cruzeiro kowloon. butiques elegantes e restaurantes aconchegantes têm brotado ao lado de empresas de design neste enclave bom para pedestres. como disse shirley yiu, proprietária do nlostnfound, uma loja de artigos vintage na área: “é um local intermediário entre a velha e a nova hong kong”.monoclebo fung mansion1-4 st. francis yard852-2804-2323monocle.como império monocle britânico expandiu com um novo espaço que inclui um escritório e esta loja. a loja está estocada de itens judiciosamente de luxo, como blocos de notas encadernados em linho (260 dólares de hong kong, ou us$ 34, com o dólar americano cotado a 7,63 dólares de hong kong) e, sim, edições da revista.daydream nation21 wing fung street852-2817-6313daydream-nation.co.ukos irmãos por trás desta grife, jing e kay wong, estão entre os talentos da moda de hong kong mais bem-sucedidos internacionalmente. na loja eclética deles, floreios como rosas de chiffon e ilustrações encantadoras adoram itens que variam de camisetas de algodão (a partir de 610 dólares de hong kong) a casacos de lá felpudos.kapok5 st. francis yard852-2549-92543 sun street852-2520-0114ka-pok.comesta butique de design expandiu para dois endereços, com a nova loja na sun street combinando produtos divertidos com uma galeria e café. a mistura diversa inclui utensílios de cerâmica elegantes de kühn keramik (a partir de 250 dólares de hong kong) até bolsas de lona e couro da mismo (a partir de 1.950 dólares).chen mi ji4 sun street852-2549-8800chenmiji.comesta é uma das poucas lojas de hong kong especializadas em móveis do século 20. o proprietário, mike chan, um artista gráfico com olhar apurado, traz a maioria dos produtos da europa, desde mesas elegantes de madeira até rádios antigos.nlostnfound3 st. francis yard852-2574-1328nlostnfound.comesta loja oferece itens vintage a bom preço e bem organizados, incluindo velhas câmeras, relógios de bolso vitorianos e, devido à queda da proprietária por corujas, cartões postais e outros itens diversos exibindo imagens de coruja. a loja também oferece designers locais que utilizam materiais reciclados.
o meia do santos paulo henrique ganso pediu para o presidente luis álvaro de oliveira ribeiro para que a reunião entre o clube alvinegro e seu estafe seja realizada nesta terça-feira, para que ele possa estar presente (anteriormente estava marcada para segunda). propostas por bruno césar podem influenciar, diz o blog do perrone na vila belmiro há a certeza de que a possibilidade de paulo henrique ganso jogar no corinthians não passa de instrumento de pressão da dis para atingir seus objetivos na renovação do contrato do meia. nesta semana, deverá acontecer uma nova reunião entre as partes. a empresa entra na nova rodada de negociações com um fato novo: o interesse de clubes europeus por bruno césar. confira o post completo no blog do perrone derrota apressa busca por técnico no santos santos erra na defesa e perde em bragança "conversei ontem [sábado] com o ganso, no vestiário [após a derrota para o bragantino], e ele me pediu para transferirmos a reunião para terça-feira, para ter a presença dele. ele quer participar e para mim isso é ótimo”, disse o mandatário do time alvinegro para o site do jornal a tribuna de santos. “sempre que se conversa com terceiros, dizem: 'o ganso falou isso ou aquilo', e com ele na nossa frente não tem problema, pois é um sujeito verdadeiro, assim como eu", complementou luis álvaro. o presidente do santos disse ao jornal que espera finalmente ter um desfecho positivo da novela para a renovação de contrato de ganso que se estende por alguns meses. “espero realmente isso”. o santos conseguiu chegar ao montante de valorização salarial pedido por ganso (cerca de r$ 500 mil, equivalente ao de neymar), mas o entrave segue na questão da alta multa contratual para transações para o exterior (50 milhões de euros que o estafe do meia deseja reduzir pela metade) e por isso o novo acordo ainda não foi selado.
apesar de a valorização de propriedades estar limpando lentamente grande parte do vibrante distrito de aussersihl, em zurique, um brilho escarlate ainda ilumina as figuras questionáveis que habitam o trecho desordeiro ao longo da langstrasse. mas em outras partes do bairro - também conhecido como kreis, ou distrito, 4 - butiques boêmias e galerias de vanguarda se instalaram nos últimos anos. mais recentemente, restaurantes, lojas e cafés, ao longo das margens do distrito, também se estabeleceram. e um desses pontos, o restaurante sankt meinrad, ganhou sua primeira estrela michelin em 2010 - um selo oficial de aprovação culinária para este distrito ainda em evolução.sisu café und barmeinrad-lienertstrasse141-43-817-25-35kuppilasisu.cheste café finlandês abriu em maio de 2010 e rapidamente se transformou em um ponto para pulla doce (um pão com cardamomo e canela, 4 francos) ou uma cerveja karhu (7 francos).kaffeepurglasmalergasse5 41-79-411-49-09kaffeepur.ch“em zurique, este é o melhor bairro”, declarou angelo staeldi, proprietário desta minúscula loja de café intensamente aromática que abriu em dezembro passado. entre as opções estão sabores exóticos feitos com grãos de várias partes do mundo, como o yirgacheffe etíope.restaurant cafe boykochstrasse241-44-240-40-24cafeboy.chum café durante o dia, o cafe boy começou a servir jantar ao público em fevereiro de 2010. em um espaçoso salão de jantar, uma clientela bem vestida saboreia pratos como pedaços de vitela extremamente tenros acompanhados de um intoxicante risoto de trufas (48 francos). e para sobremesa, um tiramisù de morango e ruibarbo picante (13 francos).segantiniankerstrasse120 41-44-241-07-00segantini.chgnomos recebem os clientes no pátio intimista deste restaurante aberto em março. em seu interior, as paredes e teto cintilam com um mosaico espelhado, mas pratos como ravióli de espinafre e ricota com chanterelles (36 francos) também deslumbram.
um conflito entre as torcidas de vélez sarsfield e san lorenzo acabou em tragédia neste domingo, no futebol argentino. um torcedor foi morto e vários ficaram feridos em uma briga ocorrida do lado de fora do estádio josé amalfitani. veja imagens da confusão briga de torcida na argentina reveja: goleiro do river erra feio; assista confira a classificação do camp. argentino leia mais notícias de futebol no uol esporte a morte do torcedor foi confirmada ppor alberto crescenti, diretor do sistema de atenção médica de emergência (same). os choques entre os dois grupos ocorreram fora do estádio em que se realizou a partida. em campo, o confronto entre vélez e san lorenzo teve apenas sete minutos de bola rolando. o jogo teve que ser interrompido por conta dos incidentes provocados pela torcida presente nas arquibancadas. a partida correspondia à sexta rodada do torneio clausura da primeira divisão do campeonato argentino, em que as duas equipes estão próximas da liderança. segundo a rede de televisão local tyc, antes da partida também haviam ocorrido incidentes entre torcedores e a polícia, quando quatro pessoas ficaram feridas.
depois de deixar o cargo de treinador do fluminense, muricy afirmou que iria tirar 30 dias de férias antes de assumir outro time. em entrevista publicada nesta terça-feira, o técnico elogiou o elenco do santos, mas disse não ter pressa para voltar ao trabalho uol mostra as baldas preferidas dos atletas luiz alvaro convida muricy pelo telefone leia mais notícias do santos cerca de dez dias depois de deixar a equipe do fluminense, o treinador muricy segue aproveitando seu período de trinta dias de férias. em entrevista publicada nesta terça-feira, o técnico elogiou o elenco do santos e afirmou que ainda vê o clube como favorito para a conquista da libertadores, mas diz não ter pressa para tomar sua decisão. apesar dos elogios, muricy não deu qualquer sinal de que pretende interromper o descanso em seu sítio em ibiúna para assumir o time de neymar. “eu não mudei em nada meu pensamento de descansar um pouco”, afirmou o treinador que, no entanto, elogiou o time santista. “que técnico não gostaria de dirigir jogadores do nível desses que estão no santos? difícil hoje em dia achar time que tenha alguém que faça a diferença”, afirmou ao jornal lance!. o técnico quatro vezes campeão brasileiro argumenta que precisa de tempo para assumir um time e que não tem pressa para tomar sua decisão. “não entro em um negócio sem estar mentalmente pronto para ganhar. não sou técnico de ficar pulando de time em time. gosto de contratos longos”. o santos vê em muricy o treinador perfeito para a reta final da primeira fase da libertadores. experiente, ele poderia comandar a jovem equipe alvinegra que atualmente ocupa a terceira posição do grupo 5, atrás de colo-colo e cerro porteño. a situação complicada do time, contudo, não é um problema para o treinador, que ainda vê o santos como favorito da competição. “não sou muito de olhar momento. quando não aceitei ir para a seleção brasileira não vi o momento que vivia o time do fluminense. eu não aceitei porque tinha um acordo apalavrado com o time”, afirmou o técnico, antes de destacar que gosta de cumprir a palavra.
22/03/2011 - 10h57 com medo de ser eliminado, daniel tem crise de choro da redação sozinho, daniel tem crise de choro (22/3/11) daniel x diana x rodrigão: quem deve ser eliminado na terça (22)? adriana faz campanha para rodrigão permanecer no reality e oferece prêmio aos fãs daniel chama disputa entre ele, diana e rodrigão de "super paredão" quem merece vencer o bbb11? daniel acordou tenso nesta terça-feira (22), de eliminação. o administrador tomou café da manhã sozinho e depois foi para o jardim. lá ele rezou e chorou muito. "jesus ajude-me.peço voto de confiança para permanecer na casa", pediu o pernambucano. daniel afirmou que não conseguiu dormir direito. "é hoje maria. não consegui dormir, fiquei me mexendo toda hora", contou o administrador.
astros que emprestaram sua voz para "rio", na dublagem em inglês, falaram sobre o filme em breve entrevista coletiva concedida na capital fluminense, no estádio de remo da lagoa, na manhã desta terça-feira (22). participaram da entrevista a atriz anne hathaway, jesse eisenberg, rodrigo santoro, jamie foxx, will.i.am, jemaine clement, bebel gilberto, carlinhos brown, sérgio mendes, taio cruz e o diretor carlos saldanha.animada, hathaway comentou sua passagem pelo brasil. "passei três anos trabalhando trancada numa sala escura, só pela promessa de vir para o rio...aconteceu!", brincou. além do filme, apontou um outro motivo para se interessar pelo país: a cantora bebel gilberto, que participa do elenco, ironicamente, como a voz de uma tucana desafinada. "bebel, obrigada! você é a razão pela qual eu me apaixonei pelo brasil".atriz em ascensão em hollywood, hathaway - apresentadora do oscar deste ano e recém-anunciada como a mulher gato do novo "batman" -, interpreta em "rio" a arara fêmea jade, que faz parceria com o protagonista blu, a arara macho dublada pelo ator jesse eisenberg ("a rede social"). apesar de dar vida à namorada, hathaway diz que se identificou mais com blu. "o filme é sobre a beleza que desabrocha com o tempo e com a convivência com outra pessoa. gosto de pensar que sou assim, que as pessoas passam a gostar de mim quando me conhecem melhor".entre os intérpretes estão, ainda, rodrigo santoro, como túlio, um ornitólogo carioca; jemaine clement, da dupla de comediantes flight of the concords, que faz a cacatua nigel, um típico vilão de desenhos animados; e jamie foxx, como o pássaro nico. "já tinha 'vindo' ao rio usando meu laptop", disse foxx, "em sites que é melhor eu nem mencionar aqui", brincou o ator que em "rio" faz sua estreia no universo das animações. "demorei para entender. eu ficava trancado na cabine de som, fazendo caretas, até que me avisaram que minha cara não ia aparecer no filme".à frente da equipe, o diretor carlos saldanha, famoso pela franquia animada de sucesso "a era do gelo", explica que resolveu fazer "adaptações" no cenário e no roteiro de "rio", para não chocar plateias internacionais. como exemplo estão os tamanhos maiores dos biquínis nas cenas da praia e no sambódromo. citou ainda um momento onde retrata uma partida de futebol, justamente entre as seleções do brasil e da argentina, famosas pela rivalidade. o resultado não aparece na história, mas, questionado sobre a quantidades de gols feitos durante a partida fictícia, saldanha se esquivou com um "foi zero a zero". "não quis ser controverso", brincou. "rio" retrata o rio de janeiro com realismoo filme, que estreia no dia 8 de abril, teve sua primeira exibição no país na última segunda (21), em duas sessões para imprensa. "rio" conta a saga de uma ararinha azul domesticada que deixa o conforto de sua casa em minnesota, onde vive com sua dona, para vir ao brasil encontrar a última fêmea de sua espécie. detalhe: blue não voa e não tem nenhuma intimidade com outras aves. trailer do filme ''rio''trailer do filme ''rio''o longa, dirigido pelo brasileiro carlos saldanha ("a era do gelo"), impressiona pelo grau de realismo com que retrata a cidade do rio de janeiro, as ruas da cidade e até um desfile de carnaval no sambódromo, com direito a um diretor de harmonia estressado. as aves, mesmo com formas caricaturais, convencem por seus movimentos e texturas hiperrealistas.a trilha sonora, um dos destaques do filme, conta com músicas de sérgio mendes, carlinhos brown e will.i.am (compositor dos black eyes peas), além de duas pérolas resgatadas do repertório de lionel richie, em momentos românticos da trama. *(o repórter viajou a convite da fox)
são paulo - mesmo com a recente alta do dólar nas últimas semanas, quem já tem uma viagem internacional planejada para os próximos meses pode aproveitar da cotação da moeda para comprar agora, pois o patamar ainda é bastante atrativo. a opinião é do gerente de mesa de operações do banco confidence, felipe pellegrini. “o dólar nesta faixa de preço*, abaixo do que é esperado pelo banco central, abaixo do que a maioria dos economistas estão prevendo, está em um bom patamar para comprar”, aponta pellegrini.além disso, o especialista ressalta que possuir a moeda é mais seguro do que ter o dinheiro para comprar e optar por esperar o momento da viagem.“quando a gente lida com o dólar, o fato de estarmos “vendidos” (termo usado quando nos desfazemos do ativo) acarreta em um risco bem maior do que quando estamos “comprados” (quando possuímos aquele determinado ativo). isso porque para cair, o dólar depende de várias boas notícias e uma série de fatores conjuntos. agora, para o dólar subir, basta uma má notícia que ele sobe de uma só vez”, aponta.ou seja, se você esperar muito para comprar a moeda, pode ser que a compre por um preço muito mais alto. “se o terremoto que devastou o japão tivesse acontecido nos estados unidos, o dólar chegaria facilmente a r$ 2 dentro de poucos dias”, acredita pellegrini.o operador de câmbio da corretora renascença, josé carlos amado, tem a mesma opinião. “acho mais fácil ter algum problema, como essa crise que está acontecendo no japão, e o dólar subir bastante, do que a moeda cair muito”, diz.opinião diferentejá o diretor da corretora de câmbio pionner, joão medeiros, não acredita em uma alta maior do dólar e, diferente dos outros especialistas, aconselha que quem for viajar, espere para comprar a moeda mais perto da data de embarque.“apesar do esforço do g20 e do japão em especial, o que vemos é o dólar se desvalorizando diante da maioria das moedas. nessa semana, vi a maior alta do iene (moeda japonesa) da minha vida. o mesmo acontece com o franco suíço, o euro e o real, apesar de todo esforço que o bc faz para conter a valorização”, aponta medeiros. “com tudo isso, não vejo porque comprar dólar antes”, completa.já para quem não tem dinheiro suficiente para comprar de uma única vez, ele aconselha que compre aos poucos, poupando mensalmente para adquirir a moeda. “a pessoa vai fazendo uma poupança e coloca us$ 100, us$ 200 por mês de acordo com a possibilidade de caixa”, diz.pouca influênciade acordo com o gerente da confidence, de uma maneira geral, o recente aumento do dólar, por conta da crise do japão e na líbia, não deve influenciar tanto o bolso de quem só precisa da moeda para pequenos gastos, como viagens internacionais, por exemplo.“como o viajante tem despesas menores do que uma tesouraria ou financeiro de uma empresa, por exemplo, eu acredito que esta alta não vá mexer muito no bolso”, aponta pellegrini.para o especialista, o preço do dólar ainda está atrativo, mas o viajante deve ficar atento às intervenções do banco central com o objetivo de conter a sobrevalorização do real ante a moeda norte-americana.“o banco central vem sinalizando há mais de um semestre que não quer saber deste dólar muito baixo. o dólar bateu r$ 1,65, o bc foi lá e entrou com novas medidas, com leilões mais fortes para conter essa queda”, diz. “então, o viajante tem que ficar de olho nisso e perceber que dificilmente o bc vai deixar que se ultrapasse essa barreira do r$ 1,65”, aponta.* na última sexta-feira (18), a moeda fechou cotada a r$ 1,668 para compra e a r$ 1,670 para venda
já são 13 anos desde o último título. o super-time de jordan, pipen, rodman e cia deixou saudade e desde então o chicago bulls não teve uma equipe capaz de voltar a brigar pelo título da nba. nesta temporada, porém, a franquia de ilinois alcançou sua 50ª vitória em 2010/2011 ao bater o sacramento kings por 132 a 92, na noite desta segunda-feira, em casa, e já faz sua melhor campanha desde a conquista da liga em 97/98. campanhas dos bulls na temporada regular desde o último título na nba temp. vit. der. class. nos playoffs 2010-11 50 19 2º - 2009-10 41 41 8º eliminado na 1ª rodada pelos cavs 2008-09 41 41 7º eliminado na 1ª rodada pelos celtics 2007-08 33 49 11º não avançou 2006-07 49 33 5º eliminado na semifinal da conferência pelos pistons 2005-06 41 41 7º eliminado na 1ª rodada pelo miami heat 2004-05 47 35 4º eliminado na 1ª rodada pelo washington wizards 2003-04 23 59 14º não avançou 2002-03 30 52 12º não avançou 2001-02 21 61 15º não avançou 2000-01 15 37 15º não avançou 1999-00 17 65 15º não avançou 1998-99 13 37 15º não avançou 1997-98 62 20 1º campeão confira a classificação atualizada da nba o grande responsável pela melhor campanha do leste é o jovem armador derrick rose, que em seu terceiro ano como profissional já desponta como um dos maiores astros da nba, muito bem cotado para o prêmio de mvp (melhor jogador) da temporada. ele lidera o ranking da liga que aponta uma prévia do troféu. se faturar o troféu, o atleta dos bulls ainda entra para a história como o mais jovem a alcançar o feito, com 22 anos, superando o pivô wes unseld, que levou o prêmio em 1968/69, com 23 anos. a melhor marca anterior na temporada regular do chicago era a de 2006-07, quando o time somou 49 vitórias e 33 derrotas, terminando em quinto no leste. nos playoffs, os bulls caíram nas semifinais da conferência, para o detroit pistons. na atual temporada, porém, os números empolgam ainda mais seus torcedores. a equipe perdeu apenas quatro vezes como mandante em 34 partidas, marca inferior apenas a do san antonio spurs (31v3d). além do título da divisão central já garantido, os bulls conquistaram também vaga nos playoffs e lutam agora jogo a jogo com o boston celtics pelo primeiro lugar do leste. além do desenvolvimento de rose, os bulls têm também uma equipe mais equilibrada em relação aos anos anteriores. luol deng vem fazendo boas partidas e cresceu com a chegada do ala-pivô carlos boozer, que não teve problemas para se adaptar facilmente ao bom time do chicago. o trio do garrafão se completa com o francês joakim noah, que tem nesta temporada suas melhores médias de pontos (12.5), rebotes (11.3) e assistências (2.3) da carreira. mas quem encanta mesmo é derrick rose. em 2008/09 ganhou o prêmio de melhor rookie (1º anista) da nba, com médias de 16.8 ppj (pontos por jogo), 6.3 apj (assistências por jogo) e 3.9 rpj (rebotes por jogo). nesta temporada, lidera os bulls dentro de quadra e é o principal cestinha da equipe. as marcas do armador já atingem 24.8 ppj, 7.8 apj e 4.2 rpj. as médias de rose e mj nas 3 primeiras temporadas como profisionais atleta 1º ano 2º ano 3º ano 16.8ppj 6.3 apj 3.9 rpj 20.8ppj 6.0 apj 3.7 rpj 24.8ppj 7.8 apj 4.2 rpj 28.2ppj 5.9 apj 6.5 rpj 22.7ppj 2.9 apj 3.6 rpj 37.1ppj 4.6 apj 5.2 rpj rose teve evolução de pontos semelhante a de jordan do primeiro para o terceiro ano na nba bulls homenageiam heróis do primeiro título em "dia verde" na nba, bulls vencem 8ª seguida o bom rendimento do time ganhou elogios até mesmo do maior de todos os tempos, michael jordan. “vocês podem ser o melhor time do leste se continuarem jogando o tipo de basquete que estão jogando. eu não acho que vai demorar sete anos para vencer um campeonato. espero que não. não se surpreendam se mais seis títulos estiverem vindo”, falou o ex-camisa 23 dos bulls em noite que homenageou os 20 anos do primeiro de seis títulos da nba da franquia na última semana. “eu acho que o bulls tem o mvp da temporada. ele (derrick rose) amadureceu bastante e tem poucas falhas. todos estão falando em boston, miami e orlando, mas as pessoas tendem a esquecer o chicago”, completou jordan, exaltando seu “substituto”. rose, porém, soube minimizar bem as declarações. “é muita pressão. eu não sei porque ele disse isso. estamos ainda nos entrosando e essa é a única coisa que estamos focados agora”. boozer também preferiu a cautela quanto aos elogios. “eu não tenho pressão com isso. isto é a opinião (dele). e espero que nós possamos alcançar e não olharmos como uma pressão. temos que ir devagar. cada jogo é um ensinamento, aprendendo com os nossos erros, com isso ficaremos melhores com o tempo. é um grande elogio, mas ainda temos que fazer a nossa parte”, disse. a equipe vermelha de chicago ainda tem 13 jogos a realizar antes dos playoffs. se seguir a excelente campanha na reta final e vencer 12 deles, iguala a quarta melhor marca da história da franquia, obtida em 1997/98, ficando atrás apenas dos desempenhos de 1991/92 (67v15d), 1995/96 (72v10d) e 1996/97 (69v13d). nenê vence leandrinho, splitter brilha e 50ª vitória dos bulls nenê leva a melhor sobre leandrinho no duelo entre os brasileiros, nenê se destacou na vitória por 123 a 90 do denver nuggets sobre o toronto raptors, de leandrinho. o pivô ficou em quadra por 23 minutos e teve boa atuação: fez 18 pontos e pegou sete rebotes. já leandrinho teve desempenho mais discreto, com apenas cinco pontos marcados em 17 minutos. ty lawson, do denver, foi o cestinha do jogo com 23 pontos. leia mais double-double de splitter tiago splitter teve sua melhor atuação nesta temporada. o brasileiro conseguiu um double-double e se destacou na vitória do san antonio spurs golden sobre o golden state warriors por 111 a 96. em 26 minutos, ele marcou dez pontos e foi o principal reboteiro da partida: 14. manu ginobili, dos spurs, fez 28 pontos e terminou como o cestinha do jogo. leia mais vitória histórica dos bulls a noite foi especial para o chicago bulls. em grande estilo, a equipe conquistou sua 50ª vitória nesta temporada ao derrotar o sacramento kings por 132 a 92. os cinco titulares dos bulls se destacaram, com dois dígitos na pontuação. derrick rose (foto) e o reserva kyle korver, dos bulls, anotaram 18 pontos, mas o principal pontuador foi marcus thornton, dos kings, com 25. howard brilha de novo o orlando magic não encontrou muitas dificuldades para derrotar o cleveland cavaliers, lanterna da conferência leste, por 97 a 86. dwight howard teve mais uma boa atuação pelo magic. o pivô marcou 28 pontos e pegou 18 rebotes, conseguindo mais um double-double nesta temporada. brando bass também foi bem e, com 22 pontos, foi outro destaque do magic. reação do boston celtics o new york knicks teve a sensação de que surpreenderia o boston celtics, mas sentiu a força do adversário. os celtics reagiram e, em último quarto muito bom (com vitória de 33 a 17), ganharam por 96 a 86. kevin garnett.(cestinha da partida com 24 pontos e com onze rebotes) e paul pierce (com 21 pontos) foram os principais responsáveis pela reação dos celtics. veja álbum de fotos
são paulo - planejamento é uma das regras básicas para se ter uma vida financeira saudável e é essencial para se ter um orçamento em ordem.e é ele também que pode fazer com que você economize antes de viajar. de acordo com o diretor da classtour e da abav (associação brasileira das agências de viagem), constantino karacostas, quem compra um pacote com antecedência chega a pagar entre 15% e 20% a menos no valor total da viagem. "tudo está relacionado à lei da oferta e da procura. quanto maior a procura, mais o preço sobe. por exemplo, se você está planejando viajar no mês de outubro e compra o pacote agora, é certo que os aviões ainda não estarão lotados, nem os hotéis. quando se aproxima da data pretendida já é mais difícil arrumar vaga, e aí tudo fica mais caro. sem falar que, com antecedência, é possível ficar de olho e aproveitar possíveis promoções realizadas pela companhia aérea ou pela rede hoteleira". antecedência x à vistao executivo diz ainda que quando o assunto é pacotes de viagem, a compra com antecedência, mesmo que parcelada, tem grande vantagem sobre a compra à vista."como eu já disse, com antecedência é possível reservar avião e hotel mais barato. não adianta a pessoa ir na agência às vesperas da viagem, com o dinheiro para pagar à vista, porque vão ter poucas vagas, elas estarão sendo disputadas e não dará para negociar um bom desconto". ainda segundo karacostas, é preferível parcelar a viagem para conseguir o preço menor. "não há nenhum investimento, pelo menos entre os mais conservadores, que seja capaz de lhe dar um retorno de 20% no curto prazo. então, investir esse dinheiro para pagar à vista não é a melhor opção, até porque aviões lotam com certa rapidez e já vi casos de pessoas com dinheiro em mãos não conseguir comprar nem uma passagem de primeira classe", garante.
quanto dinheiro você deve reservar para um fim de semana em nova york, incluindo ir ao teatro, visitar museus e assistir a um filme experimental, jantar fora em restaurantes em todas as refeições e também tomar umas cervejas?cem dólares parece razoável?talvez não, mas deveria. manhattan pode parecer o lugar mais caro dos estados unidos - é possível fazer us$ 10 mil desaparecerem em um fim de semana se você realmente quiser - mas também pode ser barato. mesmo com apenas us$ 100, é possível pintar a cidade de vermelho sem entrar no vermelho.alguns fins de semana atrás eu fiz exatamente isso, imaginando os gastos e o roteiro que eu recomendaria a um amigo sem grana que dormiria no meu sofá em sua primeira visita a nova york. a verba: us$ 40 para alimentos, us$ 30 para cultura, us$ 20 para o metrô e us$ 10 para bebidas. o resultado foi um fim de semana agitado e emocionante misturando pontos turísticos clássicos e paradas incomuns. tudo o que você precisa é um lugar gratuito onde se hospedar (couchsurfing.com funciona, se você não tiver amigos aqui) e uma boa dose de energia.aqui está como eu gastei meu tempo (e dinheiro).noite de sexta-feirao plano: pizza e teatro, seguido por uma microcervejaria. cem dólares não dariam nem para um espetáculo da broadway, mas na maioria das noites de fim de semana, a cena de teatro da cidade oferece muitas opções por us$ 20 ou menos. eu revirei os anúncios em nytimes.com/theater e na revista “time out new york”, e descobriu que o public theater estava apresentando “medida por medida” na judson memorial church, em greenwich village, por us$ 15. era a primeira produção de sua nova unidade móvel, que estava apresentando a peça em presídios, centros de idosos e outros lugares. foi uma apresentação incomum -encenada em forma de teatro de arena e com as luzes da casa acesas - mas o elenco fez com que funcionasse, mesmo para filisteus como eu, que nunca leram a peça no colégio.a temporada da peça acabou, mas ingressos baratos de teatro podem ser encontrados nas listas que citei acima.eu encontrei o meu jantar pré-teatro a poucos quarteirões da judson, no joe’s, onde eu comi duas fatias finas e crocantes de pizza por us$ 5,50, e tomei minha cerveja pós-show (sixpoint righteous rye ale) nas proximidades, na blind tiger ale house, por us$ 7,50, incluindo a gorjeta.sábadoeu escolhi o lower east side como o meu primeiro destino porque ele parecia oferecer muito de nova york em um só lugar: diversidade (chineses, latinos), valorização da região (cafés e butiques) e história (prédios antigos).e, é claro, donuts. eu tive a companhia por grande parte do dia da minha amiga chilena valeria martínez, e nós tomamos o café da manhã na doughnut plant (engordando nova-iorquinos com fermento e massa densa de donut desde 1994). depois disso, nós fizemos um passeio a pé guiado pelo excelente podcast do lower east side business improvement district (a organização oferece passeios gratuitos com guias de verdade de abril a novembro).mas nós apreciamos muito nossa narradora desencarnada enquanto ela falava sobre os detalhes arquitetônicos de prédios surpreendentemente ornamentados; nos contava a história de sender jarmulowsky, um banqueiro russo cujo nome ainda adorna o prédio de 12 andares de seu banco na canal e orchard; e ainda nos levou ao chique café roasting plant.enquanto caminhávamos pela orchard street escutando nossos fones de ouvido, percebemos um homem chinês descarregando engradados verdes, cobertos com rede, de um caminhão de entrega coberto de grafite. alguma coisa dentro dos engradados estava se movendo: centenas de rãs feias, do tamanho de bolas de softball!depois de nos recuperarmos do susto, demos continuidade ao passeio, que terminou na katz’s delicatessen, aproximadamente um quilômetro e meio e pouco mais de uma hora após o seu início. em seguida, fomos para a south ferry e a staten island ferry, uma balsa gratuita com vistas da estátua da liberdade. ao contrário dos statue cruises, que levam os visitantes até a ilha da liberdade e custam us$ 12, a balsa pública não oferece muito espaço para ficar do lado de fora e não para na estátua da liberdade ou em ellis island. mas também não há fila e funciona 24 horas (a viagem de ida e volta leva em torno de uma hora). o público era dividido entre os passageiros entediados e visitantes animados, que apontavam a estátua para seus filhos na ida e tiravam inúmeras fotos do horizonte de manhattan no caminho de volta.após o desembarque, tomamos o metrô até times square e fomos ao margon, um balcão de almoço escondido na rua 46, que serve especialidades cubanas. dividimos um sanduíche cubano (us$ 6) e costeletas de porco com uma porção grande de arroz e feijão (us$ 9), e acrescentamos à conta duas coronas por us$ 2,50 cada, o que esgotou minha verba de álcool. o almoço terminou depois das 16h e valéria partiu para outros compromissos (menos frugais).eu tomei o metrô para o guggenheim, onde em todo fim de tarde de sábado as multidões fazem fila para o período de entrada “pague quanto quiser”, das 17h45 até as 19h45. o pessoal costuma pagar um dólar (us$ 17 a menos do que o ingresso normal), segundo a mulher que pegou meus us$ 5. apesar de vários museus de nova york terem uma política permanente de “pague quanto quiser” (incluindo o metropolitan museum of art e o museu americano de história natural), você se sente meio malandro fazendo isso. mas como o guggenheim divulga sua entrada temporária “pague quanto quiser”, você pode entregar sua nota de us$ 1 sem culpa.depois de um lanchinho, decidi torrar os us$ 9 restantes do meu orçamento cultural de us$ 10 (e outra passagem do metrocard) para assistir a qualquer coisa que estivesse em cartaz no anthology film archives. cheguei lá para “pyramidial” de lou castel, que eu rebatizaria de “sujeito deixa sua câmera de vídeo de baixa qualidade, dos anos 90, ligada por acaso”. eu posso ter perdido o sentido experimental, mas não fui o único. ou melhor, fui. no momento em que saí na metade, eu era o último das oito espectadores originais na platéia. foi alguns dólares mais barato do que assistir um lançamento, mas a pechincha saiu cara.domingoeste parecia ser um dia ideal para explorar a cultura contemporânea de café de manhattan e atender à exigência alimentar de fim de semana de nova york, uma bagel com cream cheese. a dose de cultura de cafés viria do grounded, no village. eu posso atestar por seus bagels (do murray’s) e pelos confortos do café (sofá confortável, plantas, padrões artísticos marrons e brancos cobrindo seus cafés com leite). ele fica em numa rua lateral, que filtra os transeuntes e deixa sua clientela em grande parte regular.eu tinha a intenção de descansar por uma hora e então perambular pelo village e chelsea até o almoço, mas a chuva e a inércia me deixaram largado no grounded por algumas horas deliciosas, até levar meus us$ 5,46 restantes para o east village, para o almoço no streecha, um ponto ucraniano no porão que abre apenas das 10h às 16h às sextas, sábados e domingos. eu gastei us$ 5 em uma excelente xícara de borscht, dois bolinhos e repolho recheado. a clientela era em sua maioria de senhoras de cabelos grisalhos tagarelando em ucraniano, mas havia um fluxo lento e constante de pessoas de fora que as mulheres pareciam gostar.eu claramente não fui o primeiro homem desacompanhado a ser informado pela clientela septuagenária que elas poderiam encontrar para mim uma “boa menina ucraniana” para casar.“maravilhoso”, eu disse. “qual de vocês está disponível?”eu suspeito, devido à resposta rápida de uma mulher, que elas já tinham ouvido essa antes: “oh, não, nós somos jovens demais para você”.e talvez ricas demais, eu pensei, já que me restavam apenas 46 centavos no bolso.
em 2010, o argentino lionel messi foi o jogador que recebeu o maior salário do futebol mundial. pelo segundo ano consecutivo, o astro está na liderança da lista, divulgada pela revista france football. com 31 milhões de euros no total, garantidos através de salários, premiações e outros acordos, messi superou cristiano ronaldo, atacante do real madrid. donos dos maiores salários de 2010 1. lionel messi31 milhões6. ronaldinho gaúcho18,3 milhões2. cristiano ronaldo27,5 milhões7. carlos tévez15,4 milhões3. wayne rooney20,7 milhões8. frank lampard14,2 milhões4. kaká19,3 milhões9. touré yayá13,8 milhões5. david beckham19 milhões10. thierry henry13,2 milhões china abre portas para atletas brasileirosbrasileiros dominam equipe ideal na frança o jogador do barça embolsou dez milhões de euros pagos pelo seu clube em 2010. messi levou mais um milhão por prêmios definidos por resultados da equipe. os 20 milhões restantes vieram com contratos publicitários e outras operações financeiras, indica a revista. cristiano ronaldo alcançou 27,5 milhões e garantiu a vice-liderança pelo segundo ano consecutivo. o astro português levou 13 milhões de salários do real madrid, 500 mil euros de premiações e outros 14 milhões via publicidade. o terceiro colocado é o inglês wayne rooney. o jogador do manchester united recebeu 20,7 milhões de euros em 2010 e está na frente de kaká (19,3 milhões), david beckham (19 milhões), ronaldinho gaúcho (18,3 milhões), carlos tévez (15,4 milhões) e frank lampard (14,2 milhões). a lista dos dez primeiros segue com touré yayá (13,8 milhões) e thierry henry (13,2 milhões). a france football destaca que messi tem o sétimo melhor salário no mundo esportivo. a classificação é liderada pelo golfista tiger woods, com 53 milhões. ele supera phil mickelson, também norte-americano e golfista, dono de salários de 40 milhões por ano. entre técnicos, mourinho lidera o português recebeu 13,5 milhões de euros em 2010 e lidera a lista. o treinador do real madrid “derrotou” josep guardiola (10,5 milhões), rafael benítez (10,2 milhões), fabio capello (8,5 milhões), alex ferguson (6,9 milhões) e arsene wenger (6,6 milhões).
veja os preparativos do casamento de william e kate veja álbum de fotos em 29 de abril, o príncipe william e kate middleton serão levados da abadia de westminster ao palácio de buckingham na mesma carruagem que levou o príncipe charles e a princesa diana após seu casamento em 1981, informou o jornal daily telegraph. isso se o tempo estiver bom. uma segunda carruagem, fechada, será usada se o dia estiver chuvoso. a família real também anunciou que o veículo em que middleton será conduzida à abadia será o mesmo rolls-royce que o príncipe charles e camilla parker-bowles estavam usando quando foram atacados por manifestantes estudantis em 2010. o veículo, que não tem sido usado desde que manifestantes quebraram uma das janelas e jogaram tinta nele, está sendo restaurado especialmente para a jornada final da senhorita middleton como uma mulher solteira. a procissão e as opções de transporte para o casamento do casal em 29 de abril foram divulgados após a família real determinar como o público teria sua primeira visão dos recém-casados. o príncipe harry, irmão de william, estará em uma segunda carruagem, juntamente com a irmã de kate, pippa middleton, que é dama de honra. *com agências internacionais
joel mostrou uma foto em que aparece ao lado do ex-jogador e ídolo do clube, nilton santos após reunião, treinador deixa o comando do time "flu não fez proposta por joel", diz empresário leia mais notícias do botafogo no uol esporte um emotivo joel se despediu do botafogo nesta terça-feira. após a reunião desta manhã, em general severiano, o treinador chegou às lágrimas, revelou que vai sentir saudades do clube e negou qualquer atrito com parte da torcida alvinegra. “é difícil trabalhar em uma casa como essa e ter uma tranquilidade tanto dentro como fora de campo. a união era grande e não é fácil chegar como chegamos e sair como saímos. com honra e dignidade, com respeito e gratidão pelo clube. alguns dizem que estou saindo aborrecido com a torcida e isso não é verdade. no futebol não podemos agradar a todos e estou tranquilo em relação a isso", assegurou. ao ser indagado sobre a possibilidade de ir para o fluminense, que ainda procura um treinador, joel despistou. o ex-técnico do botafogo afirmou que, em determinado momento da noite de segunda-feira, desligou até o seu celular para que não fosse incomodado. blogueiros opinam blog do juca: não será surpresa se o fluminense anunciar joel santana blog do maria: quem diria: "bullying" derruba joel santana no botafogo blog do birner: joel tirou leite de pedra. os botafoguenses queriam champanhe “o futebol muda com muita rapidez. não digo que vou parar de trabalhar, pois não estou com o boi na sombra. deixei o meu celular desligado e vi que muitas pessoas me ligaram, mas ninguém do fluminense. mas também se eles tivessem me procurado, não iria falar”, despistou. em sua saída do botafogo, joel santana lembrou que deixa o clube de general severiano em uma posição confortável dentro do campeonato estadual. apesar da derrota por 2 a 0 para o vasco, o time ainda faz boa campanha no segundo turno do estadual. “deixo o botafogo em primeiro lugar (nove pontos no grupo b) e não em último. quem sabe eu possa voltar ao botafogo um dia. o sentimento é um pouco ferido depois de tanto tempo por aqui, mas saio de cabeça erguida. a festa vai continuar”, encerrou.
alvo do barcelona, neymar foi chamado de genial por jornal espanhol, mas veículo também citou conflito com técnico dorival jr. e casos de indisciplina contra craque muricy elogia santos, mas não abre mão de férias luis álvaro convida muricy pelo telefone leia mais notícias do santos nesta terça-feira, o jornal mundo deportivo, publicou um perfil sobre neymar em que cita o interesse do barcelona na aquisição do craque, mas questiona sua chegada por conta de seus problemas disciplinares, especialmente o episódio com o treinador dorival jr. um dos principais jogadores do futebol brasileiro na atualidade, neymar já ganha destaque na imprensa internacional, principalmente pelo assédio de clubes europeus no talento do atacante santista. o barcelona já revelou o interesse em levar o jovem jogador pelo valor de 30 milhões de euros. a confirmação, contudo, depende do aval do técnico pep guardiola. de acordo com o jornal espanhol, pesa contra neymar seu histórico de indisciplinas, citando especialmente o conflito que teve com o técnico dorival jr, quando este acabou deixando o comando da equipe. “a questão é que de tão bom que é, se crê acima do bem e do mal. sabe que é o autêntico craque da equipe e trata aos demais com presunção”, avisa o veículo esportivo, que cita o gosto técnico pep guardiola por jogadores “artistas”, mas que sua maior prioridade é manter um bom clima nos vestiários. comparado a robinho e até mesmo a pelé, o jornal ressalta o talento no drible e a capacidade em arrematar para o gol com ambas as pernas, mas destaca que ainda lhe falta crescimento em estatura e em musculatura.
cinegrafista se prepara para a transmissão do jogo de futebol entre corinthians e santos no paulistão tire dúvidas sobre o racha e o brasileiro na tv sp, palmeiras e vasco são rebaixados em divisão vasco e palmeiras não aceitam ganhar menos record oferece r$100 mi a corinthians e fla palmeiras, vasco e são paulo perderam mesmo prestígio com as emissoras de televisão interessadas em transmitir o campeonato brasileiro depois de a globo anunciar que os três clubes foram ‘rebaixados’ na nova divisão de cotas, a record seguiu o mesmo caminho. a diretoria do canal acredita que apenas corinthians e flamengo dão audiência para merecerem r$100 milhões por temporada. os outros terão que se contentar com quantias menos gordas. “sem dúvida. corinthians e flamengo são as maiores torcidas e dão uma audiência maior. queria oferecer o mesmo valor para os outros. mas ainda não dá. infelizmente não conseguiríamos pagar”, disse o vice-presidente comercial da record, walter zagari, na noite de segunda-feira. a nova hierarquia dos direitos de transmissão acabou prejudicando os três grandes clubes, que figuravam no grupo ‘de elite’, mas agora estão em um segundo nível. o novo organograma da globo foi revelado pelo presidente do grêmio paulo odone, mas também foi seguido pela record. corinthians vê risco com proposta de fato, a oferta da record deixa um mar de dúvidas. parece ter sido tratada com uma simplicidade que não combina com a complexidade do assunto leia o post completo no blog do perrone os clubes devem chiar ainda mais diante da decisão da segunda concorrente, já que haviam demonstrado insatisfação com a globo. segundo a diretoria do vasco, ficou acertado com os cariocas que a divisão de receitas do novo contrato seguiria os moldes atuais, mesmo com a negociação individual. os cartolas palmeirenses também se manifestaram e quiseram a garantia da globo de que continuaria fazendo parte da primeira fatia. do contrário, se considerariam traídos. em comunicado oficial no último dia 17, a record divulgou sua proposta de r$ 100 milhões por temporada a corinthians e flamengo para transmitir, no mínimo, 19 jogos dos torneios nacionais entre 2012 e 2016. zagari disse que o presidente da emissora alexandre raposo conversou pessoalmente com o vice-presidente de marketing do corinthians luís paulo rosenberg, em um restaurante de são paulo, e apresentou uma proposta bem diferente dos moldes atuais. entenda o que é o direito de arena quando dois clubes se enfrentam, todos têm de estar de acordo que aquele evento seja exibido pela tv. isso garante que seja obrigatória a venda coletiva dos direitos de transmissão de um torneio.leia homem-forte da globo incentiva racha a oferta seria pelos 19 jogos da equipe como mandante no torneio. zagari não teme que o clube saia prejudicado por correr riscos de perder renda, caso os jogos sejam transmitidos para a própria praça. “até o rosenberg disse que a torcida do corinthians vai para o estádio com ou sem tv”, disse. os valores propostos são referentes apenas aos direitos de tv aberta e da record internacional e não incluiriam pacotes para canais fechados ou internet. uma preocupação dos clubes seria a possibilidade de queda do valor do patrocínio na renovação, já que a exposição na tv globo é mais bem vista pelos investidores que seguem os números do ibope. “a globo tem muita audiência porque é a única que transmite. se conseguirmos, a audiência será transferida para nós e os clubes terão a mesma visibilidade”, avaliou. nova divisão de receita de tv grupo 1 grupo 2 grupo 3 na proposta da record, os horários dos jogos também já estão definidos. nas quartas-feiras, as partidas começam às 20h30 e aos domingos a programação será mantida às 16h. no contrato atual, o horário de quarta é 21h50 para respeitar a grade de programação da detentora dos direitos. a emissora do bispo edir macedo diz que ainda não conversou com os outros clubes, mas pretende fazer propostas a todos que ainda não assinaram contrato com a globo, inclusive os que se mantêm no clube dos 13. até agora, grêmio, coritiba, cruzeiro, vitória e goiás estão fechados com a tv carioca.
marcelo levou pancada de renato augusto na região das costelas e será avaliado por médicos novato, l. damião recebe elogios de mano nilmar é vetado e está fora de amistoso pato vai a londres e é desconvocado por mano nesta sexta-feira, a seleção brasileira fez mais um treino como preparação para o amistoso contra a escócia, no domingo, em londres. na atividade, realizada no centro de treinamento do arsenal, o técnico mano menezes fez uma alteração no time que havia trabalhado ontem: o meia renato augusto cedeu seu lugar entre os titulares para jadson. com a mudança, mano mandou a campo a seguinte formação: julio cesar, daniel alves, lúcio, thiago silva e marcelo; lucas, ramires, elano e jadson; leandro damião e neymar. durante o treino, marcelo levou a pior em uma jogada com renato augusto e foi atingido na região das costelas. o lateral esquerdo deixou o campo e foi substituídio por andré santos. marcelo será avaliado pela equipe médica da seleção. no ataque, leandro damião foi mantido entre os titulares e formou dupla com neymar. com isso, o jogador do internacional, convocado de “última hora” para suprir as ausências de alexandre pato e nilmar, deve começar a partida contra os escoceses. brasil e escócia se enfrentam às 10h (horário de brasília) no estádio emirates, com transmissão ao vivo das tvs globo e sportv e acompanhamento do placar uol esporte. veja álbum de fotos
rhodolfo (foto) deverá passar por uma ressonância no joelho se as dores na região continuarem são paulo cria setor 'fabuloso' no morumbi sp frustra sonho de gol de ceni no estádio confira outras notícias sobre o são paulo o zagueiro rhodolfo voltou a ser dúvida para a partida contra o corinthians, domingo, às 16h, na arena barueri. ele novamente acusou dores na região do joelho esquerdo e fará teste nesta sexta-feira à tarde, no ct da barra funda. caso seja vetado, o técnico paulo césar carpegiani adiantou que xandão será o substituto. a presença de rhodolfo era dada como certa na quinta-feira, quando participou do coletivo. mas no final da atividade de quinta, o jogador informou ao médico do clube, josé sanchez, que o joelho esquerdo novamente doía. por essa razão rhodolfo não participou da partida contra o paulista, vencido pelo time interiorano por 3 a 2. “o rhodolfo voltou a apresentar dores. mas a dor é próxima ao joelho, e não no joelho, o que nos tranquiliza. ele vai treinar. se apresentar dor, ele será submetido a uma ressonância”, comunicou josé sanchez. o elenco do são paulo realizará treino fechado nesta sexta, no ct. o provável são paulo para domingo: rogério ceni; rhodolfo (xandão), miranda, alex silva e junior cesar; casemiro, jean, carlinhos e marlos (ilsinho); fernandinho e dagoberto.
o veterano antônio rogério nogueira não impressionou em suas últimas lutas no ufc. conseguiu uma vitória apertada sobre jason brilz e depois foi derrotado por ryan bader, interrompendo a arrancada rumo ao cinturão dos meio-pesados. mas minotouro terá uma nova chance para se redimir neste sábado à noite. o baiano de 34 anos enfrentará a revelação phil davis como o protagonista do ufc fight night, em seattle (eua), antes do longo intervalo da franquia nas próximas semanas. revelação tenta nona vitória seguida estrela do wrestling norte-americano, phil davis conta até o momento com um histórico perfeito no mma, com oito vitórias e nenhuma derrota. se derrotar minotouro no próximo sábado, ele ficará a um passo da luta pelo cinturão dos meio-pesados conheça outros cinco prodígios do mma dana white vê aranha x gsp como fantasia depois deste card, o ufc ficará parado por 36 dias, sem promover nenhum combate. esta será a maior pausa da entidade desde 2009. para se ter uma ideia, o ufc já organizou sete eventos em seis cidades diferentes somente em 2011. o período coincide com o início do reality show the ultimate fighter, protagonizado por júnior cigano dos santos e brock lesnar, com estreia marcada para a próxima semana nos estados unidos. os fãs brasileiros poderão acompanhar o programa a partir de abril em pay-per-view no canal combate. para fechar o período de eventos antes das férias, o ufc apostou na antiga fórmula “veterano x revelação”. com 19 vitórias e quatro derrotas no cartel, nogueira será obrigado a mostrar serviço para não entrar no ostracismo dentro do ufc e afastar qualquer risco de corte. “preciso usar a experiência a meu favor para tentar bloquear o jogo dele e fazer tudo o que eu sei. estou confiante, já passei por muito nesse esporte”, comentou o experiente lutador baiano. na verdade, o adversário inicial do brasileiro seria o ex-campeão tito ortiz, que desistiu do combate no mês passado devido a uma lesão próxima ao olho. mas se depender do histórico do rival, minotouro terá problemas bem maiores contra o novo adversário. veja a 1ª luta entre bad boy x zumbi leonard garcia encara zumbi coreano no wec 48 leia outras notícias de mma no uol esporte até o momento, phil davis continua invicto em sua carreira no mma. o atleta de 26 anos venceu todos os oito combates que disputou, com um histórico de quatro vitórias seguidas dentro do ufc – duas por finalização e duas na decisão dos juízes. “o minotouro é o boxeador mais talentoso que já enfrentei. será um grande desafio, mas não é nada que eu não possa superar. sou um atleta mais versátil e estou confiante”, comentou davis. bad boy x zumbi coreano o ufc fight night também contará com uma das revanches mais aguardadas do mma. apesar de não figurarem no mesmo nível das grandes estrelas do esporte, leonard garcia, o “bad boy”, e chan-sung jung, o zumbi coreano, protagonizaram há um ano uma das lutas mais emocionantes da história do vale-tudo. os atletas realizaram uma troca franca de golpes ao longo de três rounds emocionantes, que terminaram com vitória dividida na decisão dos juízes a favor de garcia. neste sábado, o sul-coreano poderá se recuperar da derrota com um novo combate válido pelo peso pena. o carda ainda contará com outro brasileiro na disputa, o médio mário miranda, que enfrentará o norte-americano aaron simpson nas preliminares. o ufc fight night acontece na madrugada deste sábado para domingo, com início às 20h30 (de brasília), em seattle, e terá transmissão ao vivo em pay-per-view no canal combate. eua retoma domínio do mma; veja a lista de campeões do ufc o impressionante triunfo de jon jones sobre maurício shogun rua no último fim de semana confirmou qual nação manda no mma. com a vitória do novo campeão dos meio-pesados do ufc, os estados unidos retomaram o status de maior potência mundial da modalidade. agora, os norte-americanos controlam nada menos do que quatro cinturões do ufc contra dois do brasil e um do canadá. o uol esporte lista abaixo todos os campeões do maior torneio de mma com suas respectivas categorias e principais características. confira: confira a reportagem completa no uol esporte
damião foi titular do primeiro treino da seleção em londres e pode começar amistoso contra escócia nilmar é vetado e está fora de amistoso pato vai a londres e é desconvocado por mano convocado de “última hora” para a seleção brasileira, leandro damião tem boas chances de ser titular no amistoso deste domingo contra a escócia, em londres. nesta sexta-feira, o atacante do internacional recebeu elogios do treinador mano menezes. “temos muitos atacantes, então precisamos encontrar algum com características um pouco diferentes para a posição. o leandro damião se encaixa em uma família rara de atacantes de área, dessa que você não encontra no futebol brasileiro. você precisa ter um atacante assim no grupo”, afirmou mano, em entrevista coletiva nesta sexta-feira. as chances de leandro damião começar a partida contra os escoceses aumentaram com os problemas dos atacantes convocados por mano. alexandre pato e nilmar, lesionados, foram vetados. jonas enfrentou dificuldades no aeroporto e chegou atrasado. no primeiro treino realizado pela seleção em londres, nesta quinta-feira, leandro damião foi o titular da equipe ao lado de neymar. a formação pode ser repetida no domingo, mas o técnico preferiu manter a cautela. “é necessário contar com alguém de força física e com presença de área. acho que leandro damião se encaixa nestas características. essa é a primeira oportunidade dele, então vamos avaliá-lo com calma para pegar confiança”, explicou mano. brasil e escócia se enfrentam às 10h (horário de brasília) no estádio emirates, com transmissão ao vivo das tvs globo e sportv e acompanhamento do placar uol esporte. veja álbum de fotos
alex lee é presença garantida no uol tecnologia quando há um grande lançamento da apple. não que a equipe conheça pessoalmente o canadense, mas ele aparece em tantas fotos de fila que já virou praticamente um amigo. virtual, é claro (lee, segue a gente: @uoltecnologia!). nesta sexta-feira (25), dia em que o ipad 2 chega oficialmente a 25 países, lee fez plantão na porta de uma apple store da austrália – não sem levar seu ipad 2, comprado nos eua, para enfrentar as angustiantes horas de fila. sim, porque para ser o número 1 da loja em sydney, nosso lee chegou ao local duas noites antes do lançamento. herói (isso, é claro, se ele não for garoto-propaganda...). com tanta demonstração de amor pela empresa (desde que seja tudo espontâneo e não pago), o uol tecnologia desconfia que só uma pessoa goste mais da apple: o próprio steve jobs! lee, queremos ver aquele sorriso lá da austrália: veja álbum de fotos "fantástico, minha irmã vai adorar", disse à agência reuters, sobre a segunda geração do tablet da apple, o fanboy que comprou seu primeiro ipad 2 nos eua. "não fosse o ipad, eu não estaria na austrália hoje." a questão é: uma busca na web mostra que passagens de ida e volta canadá-austrália não saem por menos de us$ 1.800, dinheiro suficiente para comprar três ipads (nos eua, o modelo wi-fi de 16 gb sai por us$ 499 sem taxas). o portátil esgotou nos eua, mas por que lee gastou tanto para comprar seu segundo ipad 2 na austrália, se poderia ter feito o mesmo nos eua (cada cliente tem direito a levar dois tablets da apple)? coisas de fanboy... nós, como bons amigos (virtuais) de lee, conhecemos sua irmã (aquela que "vai adorar" o ipad 2). priscila foi fotografada em junho de 2010 pelo uol tecnologia ao lado do irmão, em londres, quando os dois compraram o então novíssimo iphone 4. talvez faremos um bolão para adivinhar o paradeiro de nosso herói no próximo grande lançamento da apple. no lançamento do iphone 4, os canadenses alex lee e priscila lee voaram de dubai (onde estavam morando) até londres veja mais
thomaz bellucci tinha tudo para avançar à terceira rodada do masters de miami nesta sexta-feira. o brasileiro fechou o primeiro set sem dificuldades contra o norte-americano james blake e se aproximou da vitória. mas depois não manteve o ritmo e acabou superado por 2 sets a 1 (2-6, 6-4 e 7-6), dando adeus ao torneio logo em sua estreia. veja álbum de fotos com a vitória, o número 173 do circuito se vingou da derrota para bellucci no masters de miami do ano passado. na ocasião, os dois se encontraram justamente na segunda rodada, e o brasileiro levou a melhor por 2 a 1. nesta sexta-feira, porém, o americano levou a melhor com um jogo mais consistente. quando a partida começou, bellucci deu poucas chances para o rival, com muita frieza para vencer os pontos decisivos dos games. ele conseguiu uma quebra logo no início do set e depois disparou com outra quase na sequência. desta maneira, saiu na frente com um 6 a 2. ex-top 10 e atualmente número 173 do mundo, blake fez o máximo para reagir no set seguinte. saiu na frente sem grandes dificuldades. apesar de acertar apenas 48% dos primeiros serviços, o anfitrião melhorou e dificultou as coisas para bellucci até fechar o set por 6 a 4. a parte final do confronto começou sem grandes mudanças no panorama da partida. os games continuaram muito equilibrados e seguiram desta maneira até o tie-break. foi aí que brilhou a estrela de blake, que chegou a desperdiçar três match points antes de fechar a disputa com um 8 a 6. agora, james blake fica à espera de ninguém menos que novak djokovic. melhor tenista da temporada, o sérvio encara denis istomin, do uzbequistão, ainda nesta sexta-feira em sua estreia. musa de pôster revela identidade após 35 anos fiona walker se tornou conhecida mundialmente, mas permaneceu quase anônima por 35 anos. foi o tempo necessário para esta senhora, de 52 anos, revelar sua identidade: ela era a tenista que ajeitava seu vestido, em uma das imagens mais famosas do universo esportivo. confira a reportagem completa no uol esportee
o atacante adriano assinou o contrato e já pode ser considerado o novo reforço do corinthians para a temporada 2011. o imperador chega para preencher a lacuna deixada pela aposentadoria precoce de ronaldo. segundo apurou o uol esporte, ele deve ser apresentado na terça-feira e o clube cogita um show no anhembi para celebrar o evento. e quando todos estiverem à disposição? brinque de treinador adriano liedson dentinho j. henrique willian edno seja o técnico tite por um dia e escale o ataque do corinthians vinda de adriano poderá mexer com trio 'intocável' do ataque o corinthians quer fazer evento grandioso, com um grupo musical, mas ainda aguarda a confirmação da vinda de adriano para são paulo. a data coincide com a apresentação do reforço do são paulo, luís fabiano, que será ovacionado pela torcida tricolor no morumbi, terça, às 17h. blogueiros comentam sobre o caso perrone: psiquiatra, multa e liberdade já foram usados com adriano antônio maria: parabéns, flamengo! sorte, corinthians! roberto avallone: faça sua aposta: adriano vai dar certo no corinthians? leandro quesada: adriano vs luis fabiano: a disputa já começou bruno voloch: adriano no corinthians não significa paz para luxemburgo no flamengo a negociação foi conduzida pelo presidente do corinthians andrés sanchez e pelo diretor-adjunto de futebol duílio monteiro alves, que viajaram até o rio de janeiro para finalizar os detalhes da transação. adriano chega ao corinthians com um contrato de risco estipulado entre as duas partes. segundo o blog do perrone, o clube irá multar o jogador em caso de algum ato indisciplinar. a vinda de adriano também contou com a participação de ronaldo, que ajudou a convencer o atacante. o imperador e o fenômeno, desta forma, seguem trajetórias parecidas, pois foram rejeitados pelo flamengo e acabaram acertando com o corinthians. adriano chega em um clube que ainda não assimilou totalmente a eliminação na pré-libertadores, mas que faz bela campanha no paulistão (é o líder isolado da competição). a chegada do imperador atende a um pedido do técnico tite, que nunca negou querer dois jogadores de área no elenco (já possui liedson). mas adriano terá dificuldades para cavar seu lugar no trio ‘intocável’ do ataque corintiano (formado por liedson, jorge henrique e dentinho). vinda de adriano em quadrinhos veja álbum de fotos relembre as polêmicas de adriano: dentro de campo, na itália em setembro de 2010, roma e inter se enfrentaram, com adriano na reserva. o brasileiro se recusou a entrar em campo contra o seu ex-time. a razão? o atacante não revelou. “por que não entrei? pergunte a ele [então técnico claudio ranieri]”. quando ganhou uma chance para jogar pela roma, o atacante deslocou o ombro direito durante a partida contra a lazio, no fim de janeiro. para roberto calenda, empresário na itália, só uma solução parecia ser capaz de encerrar a série de lesões: "um exorcista". para empresário, só um exorcista poderia resolver série de lesões de adriano empresário de adriano nega nova crise do "filho" e dá conselhos para o jogador adriano liberado pela roma, no rio de janeiro no rio de janeiro para se recuperar de uma operação no ombro direito, adriano foi flagrado bebendo chope ao lado de amigos em uma churrascaria. a imagem chegou à itália e os jornais do país deram ampla cobertura ao caso: "chance de multa ao jogador pelo comportamento inadequado". no dia seguinte, o atleta foi parado por uma blitz da lei seca na barra da tijuca. apresentando sinais de embriaguez, o imperador se recusou a fazer teste do bafômetro, teve a habilitação apreendida e, de fato, levou multa: r$ 957,70. atacante passa bem após cirurgia, mas não tem previsão para retorno adriano é parado em blitz da lei seca e perde carteira de habilitação adriano de volta à itália, fora de campo após quatro dias de atrasos e alguns voos perdidos, adriano desembarcou na itália. ele chegou à europa junto com o primo rafael. o imperador havia desistido de pegar o avião em pelo menos três vezes e só embarcou após ofender jornalistas e fotógrafos no rio. o atacante adriano não se apresentou na roma para os exames médicos. o clube italiano reagiu para saber o que houve e entrou em contato com o representante do atacante na itália. roberto calenda disse que seu cliente estava sem vontade de sair de casa relembre o porquê da roma ter rescindido com adriano veja álbum de fotos
tiago leifert causou polêmica no twitter ao irritar-se com críticos e sair; na volta, deu um chilique fla vê erro do c13 e pode fechar com a globo dirigente do c13 se diz surpreso com o bahia o apresentador global tiago leifert deixou o twitter na última quarta reclamando do baixo nível das discussões que surgiram na ferramenta nos últimos dias. o jornalista vinha sendo cobrado constantemente pelos internautas por conta da postura da globo em relação ao racha político do futebol e a briga pelos direitos de transmissão do campeonato brasileiro. o problema é que o apresentador voltou atrás na decisão nesta tarde e utilizou a ferramenta da web novamente, aumentando o barulho em relação à sua rápida saída. a globo decidiu negociar com os clubes separadamente e virou alvo de diversas acusações. entre elas, a de que estaria prejudicando o são paulo, um dos que seguem ao lado do clube dos 13. nesse contexto, tiago leifert irritou-se com a pressão dos internautas e decidiu se afastar para não "perder a linha". só que o tempo que ele deu em seu perfil, que tem cerca de 845 mil seguidores, causou comoção na rede social. em poucas horas, sua saída do twitter foi parar nos trending topics, o conjunto de assuntos mais comentados da ferramenta. twitter causa problema a jogadores jogadores de futebol ficam em maus lençóis graças ao twitter leia mais sobre a saída de leifert do twitter o termo "tiago leifert" atingiu o sexto lugar na lista mundial, e os fãs e detratores do jornalista se alternaram entre pedidos de retorno e piadas sobre a saída. insatisfeito com a repercussão do anúncio, leifert voltou a postar no twitter com direito a um verdadeiro chilique: "vou ter de voltar pq tem muito mais gente imbecil do que eu imaginava", afirmou o apresentador antes de negar qualquer influência da globo em sua decisão. "a globo jamais se daria ao trabalho de me mandar sair. eles têm preocupacões maiores, diferentemente de outros veiculos", concluiu. tiago leifert ainda apontou um erro de interpretação dos leitores em uma chamada do uol como motivo para toda a confusão, fez um "brinde com os tuiteiros do bem" e brincou de "sair" e "voltar" da ferramenta, tentando relativizar a celeuma criada com a sua atitude. confira algumas das mensagens abaixo: @jay_santos: o tiago leifert pediu pra sair? nao sabe brincar nao desce pro play! @chicobarney: vencemos por w.o. @leoviana: tiago leifert o senhor é um fanfarrão @gustavo_mourt: a globo pediu, tiago leifert obedece. @fernandotrovis: tiago leifert parece ser uma pessoa legal, mas ele trabalha na globo e como dizem "as aparências enganam" @matheusteoro: sério que conseguiram tirar o tiagoleifert do twitter? palhaçada isso, vamos aprender a separar o funcionário da pessoa.... @talitahteles: meu tiago leifert fora do twitter....comaaassim? :o @renatalnr: fala sério... tiago leifert tinha os melhores tweets! vai fazer falta aqui... veja mais sobre futebol no uol esporte uol esporte estreia álbum de fotos dos clubes corinthians acerta com adriano e cogita show no anhembi milene e filho de ronaldo se divertem com futebol em sp
25/03/2011 - 16h40 maria diz que teve medo que seu silicone estourasse durante prova da redação "brothers" passaram a noite sendo arremessados de um lado para o outro na primeira etapa da prova do líder (24/3/11) maria vence prova e marca ponto na corrida pela liderança maria e wesley reclamam de dores no corpo veja fotos da prova do líder desta quinta (24) na tarde desta sexta-feira (25), maria confessou que ficou preocupada com suas próteses de silicone durante a prova do líder. "por um momento, achei que fossem estourar", disse ela, divertindo os colegas. diana disse que também havia pensado nisso. "pensei que a maria fosse desistir por causa do silicone e os meninos por causa do 'peru'. com isso, eu seria a vencedora, mas não deu certo", afirmou. maria, no entanto, disse que, apesar da preocupação, não pensou em desistir da prova.
matematicamente, o palmeiras precisa de apenas um ponto nos próximos quatro jogos para se classificar para as quartas de final do campeonato paulista. mesmo se perder todas as partidas, ainda estará praticamente garantido na próxima fase. com a classificação em mãos, o técnico luiz felipe scolari espera que a torcida alviverde compareça em maior número nos estádios daqui por diante. com exceção do clássico contra o corinthians, o palmeiras não conseguiu reunir mais do que 10 mil pessoas em nenhum outro jogo como mandante no estadual 2011. contra o linense, na última quarta-feira, na arena barueri, a situação foi ainda pior, com menos de 4 mil pagantes. leia outras notícias do palmeiras zaga resiste à mudança de peças e se firma como ponto forte do palmeiras ausente contra o braga, valdivia também é dúvida para o clássico após pedir adriano no palmeiras, felipão deseja sorte a ele no corinthians “penso que nesse próximo jogo, com a classificação quase garantida, poderíamos pedir a nossa torcida que fosse em maior número, 12, 15 mil pessoas, assim ficaria mais bonito do que jogar com clarões nas arquibancadas. acho que a torcida vai estar em maior número do que em outros jogos”, comentou o treinador nesta sexta-feira, na academia de futebol. na busca por mais torcedores in loco, o palmeiras contará ainda com o auxílio de sua mais nova ‘casa favorita’, o canindé, onde o time enfrentará o bragantino neste sábado, às 18h30. será a segunda partida do time como mandante no estádio da portuguesa, que pela distribuição das arquibancadas, permite ao torcedor ficar mais próximo do gramado, além de ter um fácil acesso. “a escolha do canindé nesse momento também foi no sentido de que ali há uma comoção, o horário do jogo, as facilidades seriam maiores para o nosso torcedor do que no pacaembu. quando jogamos no canindé, nosso torcedor teve média de 7, 10 mil pessoas”, comentou scolari. por enquanto, o palmeiras jogou em três estádios diferentes como mandante em 2011. jogadores, comissão técnica e até mesmo os torcedores demonstraram preferência pelo canindé, pelos motivos já citados, apesar de o gramado ser pior do que o das outras duas arenas. há ainda a possibilidade de o time fazer novos jogos no estádio da zona norte de são paulo no estadual, mas para o campeonato brasileiro, segundo tabela divulgada pela cbf (confederação brasileira de futebol), a casa oficial do palmeiras continuará sendo o pacaembu.
marcelo levou pancada de renato augusto na região das costelas e será avaliado por médicos novato, l. damião recebe elogios de mano nilmar é vetado e está fora de amistoso pato vai a londres e é desconvocado por mano nesta sexta-feira, a seleção brasileira fez mais um treino como preparação para o amistoso contra a escócia, no domingo, em londres. na atividade, realizada no centro de treinamento do arsenal, o técnico mano menezes fez uma alteração no time que havia trabalhado ontem: o meia renato augusto cedeu seu lugar entre os titulares para jadson. com a mudança, mano mandou a campo a seguinte formação: julio cesar, daniel alves, lúcio, thiago silva e marcelo; lucas, ramires, elano e jadson; leandro damião e neymar. durante o treino, marcelo levou a pior em uma jogada com renato augusto e foi atingido na região das costelas. o lateral esquerdo deixou o campo e foi substituídio por andré santos. marcelo será avaliado pela equipe médica da seleção. no ataque, leandro damião foi mantido entre os titulares e formou dupla com neymar. com isso, o jogador do internacional, convocado de “última hora” para suprir as ausências de alexandre pato e nilmar, deve começar a partida contra os escoceses. brasil e escócia se enfrentam às 10h (horário de brasília) no estádio emirates, com transmissão ao vivo das tvs globo e sportv e acompanhamento do placar uol esporte. veja álbum de fotos
rhodolfo (foto) deverá passar por uma ressonância no joelho se as dores na região continuarem são paulo cria setor 'fabuloso' no morumbi sp frustra sonho de gol de ceni no estádio confira outras notícias sobre o são paulo o zagueiro rhodolfo voltou a ser dúvida para a partida contra o corinthians, domingo, às 16h, na arena barueri. ele novamente acusou dores na região do joelho esquerdo e fará teste nesta sexta-feira à tarde, no ct da barra funda. caso seja vetado, o técnico paulo césar carpegiani adiantou que xandão será o substituto. a presença de rhodolfo era dada como certa na quinta-feira, quando participou do coletivo. mas no final da atividade de quinta, o jogador informou ao médico do clube, josé sanchez, que o joelho esquerdo novamente doía. por essa razão rhodolfo não participou da partida contra o paulista, vencido pelo time interiorano por 3 a 2. “o rhodolfo voltou a apresentar dores. mas a dor é próxima ao joelho, e não no joelho, o que nos tranquiliza. ele vai treinar. se apresentar dor, ele será submetido a uma ressonância”, comunicou josé sanchez. o elenco do são paulo realizará treino fechado nesta sexta, no ct. o provável são paulo para domingo: rogério ceni; rhodolfo (xandão), miranda, alex silva e junior cesar; casemiro, jean, carlinhos e marlos (ilsinho); fernandinho e dagoberto.
thomaz bellucci tinha tudo para avançar à terceira rodada do masters de miami nesta sexta-feira. o brasileiro fechou o primeiro set sem dificuldades contra o norte-americano james blake e se aproximou da vitória. mas depois não manteve o ritmo e acabou superado por 2 sets a 1 (2-6, 6-4 e 7-6), dando adeus ao torneio logo em sua estreia. veja álbum de fotos com a vitória, o número 173 do circuito se vingou da derrota para bellucci no masters de miami do ano passado. na ocasião, os dois se encontraram justamente na segunda rodada, e o brasileiro levou a melhor por 2 a 1. nesta sexta-feira, porém, o americano levou a melhor com um jogo mais consistente. quando a partida começou, bellucci deu poucas chances para o rival, com muita frieza para vencer os pontos decisivos dos games. ele conseguiu uma quebra logo no início do set e depois disparou com outra quase na sequência. desta maneira, saiu na frente com um 6 a 2. ex-top 10 e atualmente número 173 do mundo, blake fez o máximo para reagir no set seguinte. saiu na frente sem grandes dificuldades. apesar de acertar apenas 48% dos primeiros serviços, o anfitrião melhorou e dificultou as coisas para bellucci até fechar o set por 6 a 4. a parte final do confronto começou sem grandes mudanças no panorama da partida. os games continuaram muito equilibrados e seguiram desta maneira até o tie-break. foi aí que brilhou a estrela de blake, que chegou a desperdiçar três match points antes de fechar a disputa com um 8 a 6. agora, james blake fica à espera de ninguém menos que novak djokovic. melhor tenista da temporada, o sérvio encara denis istomin, do uzbequistão, ainda nesta sexta-feira em sua estreia. musa de pôster revela identidade após 35 anos fiona walker se tornou conhecida mundialmente, mas permaneceu quase anônima por 35 anos. foi o tempo necessário para esta senhora, de 52 anos, revelar sua identidade: ela era a tenista que ajeitava seu vestido, em uma das imagens mais famosas do universo esportivo. confira a reportagem completa no uol esportee
o veterano antônio rogério nogueira não impressionou em suas últimas lutas no ufc. conseguiu uma vitória apertada sobre jason brilz e depois foi derrotado por ryan bader, interrompendo a arrancada rumo ao cinturão dos meio-pesados. mas minotouro terá uma nova chance para se redimir neste sábado à noite. o baiano de 34 anos enfrentará a revelação phil davis como o protagonista do ufc fight night, em seattle (eua), antes do longo intervalo da franquia nas próximas semanas. revelação tenta nona vitória seguida estrela do wrestling norte-americano, phil davis conta até o momento com um histórico perfeito no mma, com oito vitórias e nenhuma derrota. se derrotar minotouro no próximo sábado, ele ficará a um passo da luta pelo cinturão dos meio-pesados conheça outros cinco prodígios do mma dana white vê aranha x gsp como fantasia depois deste card, o ufc ficará parado por 36 dias, sem promover nenhum combate. esta será a maior pausa da entidade desde 2009. para se ter uma ideia, o ufc já organizou sete eventos em seis cidades diferentes somente em 2011. o período coincide com o início do reality show the ultimate fighter, protagonizado por júnior cigano dos santos e brock lesnar, com estreia marcada para a próxima semana nos estados unidos. os fãs brasileiros poderão acompanhar o programa a partir de abril em pay-per-view no canal combate. para fechar o período de eventos antes das férias, o ufc apostou na antiga fórmula “veterano x revelação”. com 19 vitórias e quatro derrotas no cartel, nogueira será obrigado a mostrar serviço para não entrar no ostracismo dentro do ufc e afastar qualquer risco de corte. “preciso usar a experiência a meu favor para tentar bloquear o jogo dele e fazer tudo o que eu sei. estou confiante, já passei por muito nesse esporte”, comentou o experiente lutador baiano. na verdade, o adversário inicial do brasileiro seria o ex-campeão tito ortiz, que desistiu do combate no mês passado devido a uma lesão próxima ao olho. mas se depender do histórico do rival, minotouro terá problemas bem maiores contra o novo adversário. veja a 1ª luta entre bad boy x zumbi leonard garcia encara zumbi coreano no wec 48 leia outras notícias de mma no uol esporte até o momento, phil davis continua invicto em sua carreira no mma. o atleta de 26 anos venceu todos os oito combates que disputou, com um histórico de quatro vitórias seguidas dentro do ufc – duas por finalização e duas na decisão dos juízes. “o minotouro é o boxeador mais talentoso que já enfrentei. será um grande desafio, mas não é nada que eu não possa superar. sou um atleta mais versátil e estou confiante”, comentou davis. bad boy x zumbi coreano o ufc fight night também contará com uma das revanches mais aguardadas do mma. apesar de não figurarem no mesmo nível das grandes estrelas do esporte, leonard garcia, o “bad boy”, e chan-sung jung, o zumbi coreano, protagonizaram há um ano uma das lutas mais emocionantes da história do vale-tudo. os atletas realizaram uma troca franca de golpes ao longo de três rounds emocionantes, que terminaram com vitória dividida na decisão dos juízes a favor de garcia. neste sábado, o sul-coreano poderá se recuperar da derrota com um novo combate válido pelo peso pena. o carda ainda contará com outro brasileiro na disputa, o médio mário miranda, que enfrentará o norte-americano aaron simpson nas preliminares. o ufc fight night acontece na madrugada deste sábado para domingo, com início às 20h30 (de brasília), em seattle, e terá transmissão ao vivo em pay-per-view no canal combate. eua retoma domínio do mma; veja a lista de campeões do ufc o impressionante triunfo de jon jones sobre maurício shogun rua no último fim de semana confirmou qual nação manda no mma. com a vitória do novo campeão dos meio-pesados do ufc, os estados unidos retomaram o status de maior potência mundial da modalidade. agora, os norte-americanos controlam nada menos do que quatro cinturões do ufc contra dois do brasil e um do canadá. o uol esporte lista abaixo todos os campeões do maior torneio de mma com suas respectivas categorias e principais características. confira: confira a reportagem completa no uol esporte
o atacante adriano assinou o contrato e já pode ser considerado o novo reforço do corinthians para a temporada 2011. o imperador chega para preencher a lacuna deixada pela aposentadoria precoce de ronaldo. segundo apurou o uol esporte, ele deve ser apresentado na terça-feira e o clube cogita um show no anhembi para celebrar o evento. e quando todos estiverem à disposição? brinque de treinador adriano liedson dentinho j. henrique willian edno seja o técnico tite por um dia e escale o ataque do corinthians vinda de adriano poderá mexer com trio 'intocável' do ataque o corinthians quer fazer evento grandioso, com um grupo musical, mas ainda aguarda a confirmação da vinda de adriano para são paulo. a data coincide com a apresentação do reforço do são paulo, luís fabiano, que será ovacionado pela torcida tricolor no morumbi, terça, às 17h. blogueiros comentam sobre o caso perrone: psiquiatra, multa e liberdade já foram usados com adriano antônio maria: parabéns, flamengo! sorte, corinthians! roberto avallone: faça sua aposta: adriano vai dar certo no corinthians? leandro quesada: adriano vs luis fabiano: a disputa já começou bruno voloch: adriano no corinthians não significa paz para luxemburgo no flamengo a negociação foi conduzida pelo presidente do corinthians andrés sanchez e pelo diretor-adjunto de futebol duílio monteiro alves, que viajaram até o rio de janeiro para finalizar os detalhes da transação. adriano chega ao corinthians com um contrato de risco estipulado entre as duas partes. segundo o blog do perrone, o clube irá multar o jogador em caso de algum ato indisciplinar. a vinda de adriano também contou com a participação de ronaldo, que ajudou a convencer o atacante. o imperador e o fenômeno, desta forma, seguem trajetórias parecidas, pois foram rejeitados pelo flamengo e acabaram acertando com o corinthians. adriano chega em um clube que ainda não assimilou totalmente a eliminação na pré-libertadores, mas que faz bela campanha no paulistão (é o líder isolado da competição). a chegada do imperador atende a um pedido do técnico tite, que nunca negou querer dois jogadores de área no elenco (já possui liedson). mas adriano terá dificuldades para cavar seu lugar no trio ‘intocável’ do ataque corintiano (formado por liedson, jorge henrique e dentinho). vinda de adriano em quadrinhos veja álbum de fotos relembre as polêmicas de adriano: dentro de campo, na itália em setembro de 2010, roma e inter se enfrentaram, com adriano na reserva. o brasileiro se recusou a entrar em campo contra o seu ex-time. a razão? o atacante não revelou. “por que não entrei? pergunte a ele [então técnico claudio ranieri]”. quando ganhou uma chance para jogar pela roma, o atacante deslocou o ombro direito durante a partida contra a lazio, no fim de janeiro. para roberto calenda, empresário na itália, só uma solução parecia ser capaz de encerrar a série de lesões: "um exorcista". para empresário, só um exorcista poderia resolver série de lesões de adriano empresário de adriano nega nova crise do "filho" e dá conselhos para o jogador adriano liberado pela roma, no rio de janeiro no rio de janeiro para se recuperar de uma operação no ombro direito, adriano foi flagrado bebendo chope ao lado de amigos em uma churrascaria. a imagem chegou à itália e os jornais do país deram ampla cobertura ao caso: "chance de multa ao jogador pelo comportamento inadequado". no dia seguinte, o atleta foi parado por uma blitz da lei seca na barra da tijuca. apresentando sinais de embriaguez, o imperador se recusou a fazer teste do bafômetro, teve a habilitação apreendida e, de fato, levou multa: r$ 957,70. atacante passa bem após cirurgia, mas não tem previsão para retorno adriano é parado em blitz da lei seca e perde carteira de habilitação adriano de volta à itália, fora de campo após quatro dias de atrasos e alguns voos perdidos, adriano desembarcou na itália. ele chegou à europa junto com o primo rafael. o imperador havia desistido de pegar o avião em pelo menos três vezes e só embarcou após ofender jornalistas e fotógrafos no rio. o atacante adriano não se apresentou na roma para os exames médicos. o clube italiano reagiu para saber o que houve e entrou em contato com o representante do atacante na itália. roberto calenda disse que seu cliente estava sem vontade de sair de casa relembre o porquê da roma ter rescindido com adriano veja álbum de fotos
damião foi titular do primeiro treino da seleção em londres e pode começar amistoso contra escócia nilmar é vetado e está fora de amistoso pato vai a londres e é desconvocado por mano convocado de “última hora” para a seleção brasileira, leandro damião tem boas chances de ser titular no amistoso deste domingo contra a escócia, em londres. nesta sexta-feira, o atacante do internacional recebeu elogios do treinador mano menezes. “temos muitos atacantes, então precisamos encontrar algum com características um pouco diferentes para a posição. o leandro damião se encaixa em uma família rara de atacantes de área, dessa que você não encontra no futebol brasileiro. você precisa ter um atacante assim no grupo”, afirmou mano, em entrevista coletiva nesta sexta-feira. as chances de leandro damião começar a partida contra os escoceses aumentaram com os problemas dos atacantes convocados por mano. alexandre pato e nilmar, lesionados, foram vetados. jonas enfrentou dificuldades no aeroporto e chegou atrasado. no primeiro treino realizado pela seleção em londres, nesta quinta-feira, leandro damião foi o titular da equipe ao lado de neymar. a formação pode ser repetida no domingo, mas o técnico preferiu manter a cautela. “é necessário contar com alguém de força física e com presença de área. acho que leandro damião se encaixa nestas características. essa é a primeira oportunidade dele, então vamos avaliá-lo com calma para pegar confiança”, explicou mano. brasil e escócia se enfrentam às 10h (horário de brasília) no estádio emirates, com transmissão ao vivo das tvs globo e sportv e acompanhamento do placar uol esporte. veja álbum de fotos
alex lee é presença garantida no uol tecnologia quando há um grande lançamento da apple. não que a equipe conheça pessoalmente o canadense, mas ele aparece em tantas fotos de fila que já virou praticamente um amigo. virtual, é claro (lee, segue a gente: @uoltecnologia!). nesta sexta-feira (25), dia em que o ipad 2 chega oficialmente a 25 países, lee fez plantão na porta de uma apple store da austrália – não sem levar seu ipad 2, comprado nos eua, para enfrentar as angustiantes horas de fila. sim, porque para ser o número 1 da loja em sydney, nosso lee chegou ao local duas noites antes do lançamento. herói (isso, é claro, se ele não for garoto-propaganda...). com tanta demonstração de amor pela empresa (desde que seja tudo espontâneo e não pago), o uol tecnologia desconfia que só uma pessoa goste mais da apple: o próprio steve jobs! lee, queremos ver aquele sorriso lá da austrália: veja álbum de fotos "fantástico, minha irmã vai adorar", disse à agência reuters, sobre a segunda geração do tablet da apple, o fanboy que comprou seu primeiro ipad 2 nos eua. "não fosse o ipad, eu não estaria na austrália hoje." a questão é: uma busca na web mostra que passagens de ida e volta canadá-austrália não saem por menos de us$ 1.800, dinheiro suficiente para comprar três ipads (nos eua, o modelo wi-fi de 16 gb sai por us$ 499 sem taxas). o portátil esgotou nos eua, mas por que lee gastou tanto para comprar seu segundo ipad 2 na austrália, se poderia ter feito o mesmo nos eua (cada cliente tem direito a levar dois tablets da apple)? coisas de fanboy... nós, como bons amigos (virtuais) de lee, conhecemos sua irmã (aquela que "vai adorar" o ipad 2). priscila foi fotografada em junho de 2010 pelo uol tecnologia ao lado do irmão, em londres, quando os dois compraram o então novíssimo iphone 4. talvez faremos um bolão para adivinhar o paradeiro de nosso herói no próximo grande lançamento da apple. no lançamento do iphone 4, os canadenses alex lee e priscila lee voaram de dubai (onde estavam morando) até londres veja mais
25/03/2011 - 16h40 maria diz que teve medo que seu silicone estourasse durante prova da redação "brothers" passaram a noite sendo arremessados de um lado para o outro na primeira etapa da prova do líder (24/3/11) maria vence prova e marca ponto na corrida pela liderança maria e wesley reclamam de dores no corpo veja fotos da prova do líder desta quinta (24) na tarde desta sexta-feira (25), maria confessou que ficou preocupada com suas próteses de silicone durante a prova do líder. "por um momento, achei que fossem estourar", disse ela, divertindo os colegas. diana disse que também havia pensado nisso. "pensei que a maria fosse desistir por causa do silicone e os meninos por causa do 'peru'. com isso, eu seria a vencedora, mas não deu certo", afirmou. maria, no entanto, disse que, apesar da preocupação, não pensou em desistir da prova.
matematicamente, o palmeiras precisa de apenas um ponto nos próximos quatro jogos para se classificar para as quartas de final do campeonato paulista. mesmo se perder todas as partidas, ainda estará praticamente garantido na próxima fase. com a classificação em mãos, o técnico luiz felipe scolari espera que a torcida alviverde compareça em maior número nos estádios daqui por diante. com exceção do clássico contra o corinthians, o palmeiras não conseguiu reunir mais do que 10 mil pessoas em nenhum outro jogo como mandante no estadual 2011. contra o linense, na última quarta-feira, na arena barueri, a situação foi ainda pior, com menos de 4 mil pagantes. leia outras notícias do palmeiras zaga resiste à mudança de peças e se firma como ponto forte do palmeiras ausente contra o braga, valdivia também é dúvida para o clássico após pedir adriano no palmeiras, felipão deseja sorte a ele no corinthians “penso que nesse próximo jogo, com a classificação quase garantida, poderíamos pedir a nossa torcida que fosse em maior número, 12, 15 mil pessoas, assim ficaria mais bonito do que jogar com clarões nas arquibancadas. acho que a torcida vai estar em maior número do que em outros jogos”, comentou o treinador nesta sexta-feira, na academia de futebol. na busca por mais torcedores in loco, o palmeiras contará ainda com o auxílio de sua mais nova ‘casa favorita’, o canindé, onde o time enfrentará o bragantino neste sábado, às 18h30. será a segunda partida do time como mandante no estádio da portuguesa, que pela distribuição das arquibancadas, permite ao torcedor ficar mais próximo do gramado, além de ter um fácil acesso. “a escolha do canindé nesse momento também foi no sentido de que ali há uma comoção, o horário do jogo, as facilidades seriam maiores para o nosso torcedor do que no pacaembu. quando jogamos no canindé, nosso torcedor teve média de 7, 10 mil pessoas”, comentou scolari. por enquanto, o palmeiras jogou em três estádios diferentes como mandante em 2011. jogadores, comissão técnica e até mesmo os torcedores demonstraram preferência pelo canindé, pelos motivos já citados, apesar de o gramado ser pior do que o das outras duas arenas. há ainda a possibilidade de o time fazer novos jogos no estádio da zona norte de são paulo no estadual, mas para o campeonato brasileiro, segundo tabela divulgada pela cbf (confederação brasileira de futebol), a casa oficial do palmeiras continuará sendo o pacaembu.
tiago leifert causou polêmica no twitter ao irritar-se com críticos e sair; na volta, deu um chilique fla vê erro do c13 e pode fechar com a globo dirigente do c13 se diz surpreso com o bahia o apresentador global tiago leifert deixou o twitter na última quarta reclamando do baixo nível das discussões que surgiram na ferramenta nos últimos dias. o jornalista vinha sendo cobrado constantemente pelos internautas por conta da postura da globo em relação ao racha político do futebol e a briga pelos direitos de transmissão do campeonato brasileiro. o problema é que o apresentador voltou atrás na decisão nesta tarde e utilizou a ferramenta da web novamente, aumentando o barulho em relação à sua rápida saída. a globo decidiu negociar com os clubes separadamente e virou alvo de diversas acusações. entre elas, a de que estaria prejudicando o são paulo, um dos que seguem ao lado do clube dos 13. nesse contexto, tiago leifert irritou-se com a pressão dos internautas e decidiu se afastar para não "perder a linha". só que o tempo que ele deu em seu perfil, que tem cerca de 845 mil seguidores, causou comoção na rede social. em poucas horas, sua saída do twitter foi parar nos trending topics, o conjunto de assuntos mais comentados da ferramenta. twitter causa problema a jogadores jogadores de futebol ficam em maus lençóis graças ao twitter leia mais sobre a saída de leifert do twitter o termo "tiago leifert" atingiu o sexto lugar na lista mundial, e os fãs e detratores do jornalista se alternaram entre pedidos de retorno e piadas sobre a saída. insatisfeito com a repercussão do anúncio, leifert voltou a postar no twitter com direito a um verdadeiro chilique: "vou ter de voltar pq tem muito mais gente imbecil do que eu imaginava", afirmou o apresentador antes de negar qualquer influência da globo em sua decisão. "a globo jamais se daria ao trabalho de me mandar sair. eles têm preocupacões maiores, diferentemente de outros veiculos", concluiu. tiago leifert ainda apontou um erro de interpretação dos leitores em uma chamada do uol como motivo para toda a confusão, fez um "brinde com os tuiteiros do bem" e brincou de "sair" e "voltar" da ferramenta, tentando relativizar a celeuma criada com a sua atitude. confira algumas das mensagens abaixo: @jay_santos: o tiago leifert pediu pra sair? nao sabe brincar nao desce pro play! @chicobarney: vencemos por w.o. @leoviana: tiago leifert o senhor é um fanfarrão @gustavo_mourt: a globo pediu, tiago leifert obedece. @fernandotrovis: tiago leifert parece ser uma pessoa legal, mas ele trabalha na globo e como dizem "as aparências enganam" @matheusteoro: sério que conseguiram tirar o tiagoleifert do twitter? palhaçada isso, vamos aprender a separar o funcionário da pessoa.... @talitahteles: meu tiago leifert fora do twitter....comaaassim? :o @renatalnr: fala sério... tiago leifert tinha os melhores tweets! vai fazer falta aqui... veja mais sobre futebol no uol esporte uol esporte estreia álbum de fotos dos clubes corinthians acerta com adriano e cogita show no anhembi milene e filho de ronaldo se divertem com futebol em sp
