o mma não é só para fortões e lutadores. agora, o esporte invadiu até mesmo o mundo das celebridades femininas. é o caso da panicat juliana salimeni, a juju, que é fanática por vale-tudo e ainda atua como ring girl em eventos dentro do país. carol dias segue o mesmo caminho a modelo carol dias, do legendários, também possui grande experiência como ring girl em eventos de vale-tudo, muay thai e outras lutas cachorrão anuncia aposentadoria do mma “gosto muito de mma. acompanho quando posso, pois quase não consigo ver tv. mas sempre que vejo alguma luta, paro para assistir. ufc então é de lei”, afirmou a modelo em entrevista ao uol esporte. nesta sexta-feira à noite, juju será uma das estrelas do shooto brasil, em brasília. ela carregará as placas com os rounds dos combates e será uma atração à parte do evento. além dela, o shooto também contratou as modelos carol dias e débora albuquerque, do programa lengedários. de acordo com o produtor do evento luciano corrêa, a presença de celebridades é quase tão importante quanto a escolha das lutas em si. “é um atrativo a mais, com certeza, empolga o público. no ano passado também chamamos a juju em outro evento nosso e ela fez muito sucesso. é uma fórmula boa para os dois lados envolvidos”, avaliou luciano. na verdade, juju panicat já tem grande experiência como ring girl. ela constumava trabalhar em eventos de lutas muito antes de entrar no elenco do pânico na tv. segundo a modelo, a mudança do vale-tudo no país foi radical desde quando ela começou. “há três anos, quando eu participei pela primeira vez era bem diferente. mulheres envolvidas eram poucas. hoje, conheço muito mais pessoas que gostam e vemos que a divulgação é bem maior. como eu gosto de lutas, não é um trabalho, é diversão”, destacou juju, que não vê nenhum problema em ser a considerada a musa do mma brasileiro. “se o publico achar que sim, eu gostaria muito [de ser a musa], mas isso depende dos fãs de mma”, concluiu. juliana salimeni já trabalha como ring girl há mais de três anos confira todas as notícias de lutas no uol esporte
veja álbum de fotos capa da revista “criativa” que chega às bancas nesta sexta (1), bárbara paz assegura que não se acha bonita, mas sim interessante. “eu me faço bonita quando quero, mas é difícil ficar com duas cicatrizes no rosto. uso maquiagem, mas quando acordo e me vejo no espelho, elas estão ali”, conta a atriz, referindo-se às cicatrizes resultantes de um acidente de carro que sofreu aos 17 anos. no ar como a personagem virgínia, de “morde & assopra”, bárbara fala sobre a vilã, que, segundo ela, é mais uma para sua coleção. “a virgínia é uma safada interesseira. adoro! boazinha já deu né? é tão bom fazer uma perversa”, afirma ela, que chega aos 36 anos com 25 peças de teatro e quatro novelas no currículo. clicada pelo fotógrafo j.r. duran, bárbara diz que é adepta exercícios físicos que aumentem a massa muscular, já que sempre foi mais magrinha. de acordo com a atriz, pilates, corrida e musculação são os responsáveis por manter sua boa forma e também fazem parte de sua preparação para a personagem “além de paleontóloga e traficante de fósseis, a virgínia tem que ser ‘gostosa’”, explica. em seu quarto casamento, a atriz completa quatro anos com o cineasta hector babenco. “gosto de casar, não no papel, mas de morar junto”, conta ela, que já foi casada com o fotógrafo marquinhos lopes, com raul barreto, dos parlapatões, e também com o ator dalton vigh.
o brasil conquistou mais duas medalhas na copa do mundo de ginástica artística em doha. nesta sexta-feira, sérgio sasaki faturou o primeiro lugar no salto, enquanto daniele hypólito levou o bronze no solo. com isso, os dois atletas subiram ao pódio do torneio pela segunda vez. confederação vê daiane e laís 'gordinhas' e ginastas lutam contra balança pela seleção o retorno de daiane dos santos e laís souza à seleção brasileira de ginástica artística tem um entrave. de acordo com a confederação brasileira de ginástica, elas têm a balança como obstáculo. em fase de preparação no clube pinheiros, as duas atletas ensaiam a volta ao time nacional com uma missão bem definida pela frente. leia mais sobre as atletas sérgio sasaki ficou com a medalha de prata no solo na última quinta. nesta tarde, ele confirmou o bom momento com o ouro, superando os chineses yuguo huang e kai zou, segundo e terceiros lugares, respectivamente. já daniele hypólito disputou a copa do mundo nesta sexta embalada pela medalha de ouro da última quinta no salto. desta vez, ela conseguiu o terceiro lugar no solo empatada com a britânica jocelyn hunt. a chinesa jinnan yao ficou em primeiro, seguida por ashleigh brennan, da austrália. victor rosa, por sua vez, quase conquistou outra medalha para o brasil. o atleta ficou em quarto lugar nas barras paralelas e em quinto no salto.
patricia amorim, presidente do flamengo, ainda não se reuniu com a record e pode sofrer pressão luxemburgo: gaúcho vai crescer na hora certa leia mais sobre o flamengo no uol esporte a record ainda tenta impedir que a globo mantenha, nos bastidores, a hegemonia dos direitos de tv do campeonato brasileiro. a emissora aposta no flamengo para tentar virar o jogo, e faz pressão sobre a diretoria para que os rubro-negros não assinem com a emissora carioca. “a presidente tem de explicar aos conselheiros e sócios do clube como ela, tendo uma proposta de r$ 44 milhões por ano pela tv aberta, não quer nem discutir uma proposta de r$ 100 milhões por ano”, disse thomaz naves, diretor da tv record no rio de janeiro, ao lance!. como não consegue se reunir com patrícia amorim, presidente do clube, e michel levy, vice de finanças, a record apelou ao conselho fiscal. a tv quer detalhar a proposta de r$ 100 milhões por 16 jogos da tv aberta para um número maior de pessoas, o que aumentaria a pressão sobre os responsáveis pela negociação. o problema é que nenhum outro clube está fechado com a record. grêmio, cruzeiro, vitória, goiás, coritiba, vasco, sport, santos, bahia e corinthians já assinaram com a globo. já o clube dos 13 diz ter 15 clubes sob contrato com a redetv!. seis deles teriam concordado voluntariamente: são paulo, atlético-mg, atlético-pr, internacional, portuguesa e guarani. flamengo, botafogo, vasco, grêmio, cruzeiro, coritiba, sport, e vitória assinaram compulsoriamente, já que a entidade de fábio koff usou procurações assinadas pelos dirigentes anteriormente para selar o compromisso. para exibir o flamengo 16 vezes, a record precisaria ter pelo menos mais oito clubes sob contrato, já que a lei brasileira exige que as duas equipes autorizem a transmissão. a emissora diz que a responsabilidade de exibição é dela, e que o clube receberia os r$ 100 milhões anuais independentemente do desfecho. “o flamengo ficaria liberado para vender à globo não só todas as outras mídias como também seus demais 22 jogos na tv aberta. e a responsabilidade de pôr esses jogos no ar é nossa”, disse naves, ao lance!.
phil noble/reuters príncipe william sorri para fotos durante visita ao raf valley, no país de gales, (1/1/2011) especial do casamento do príncipe william e kate middleton veja a página do príncipe william em uol celebridades londres, 1 abr 2011 -o príncipe william confessou estar muito nervoso com o casamento com kate middleton, a ponto dos joelhos terem tremido durante um ensaio recente para a cerimônia prevista para 29 de abril. em uma entrevista exibida nesta sexta-feira, coincidindo com a visita de sua avó, a rainha elizabeth ii, à base da ilha de anglesey, em gales, onde serve como piloto de helicóptero de busca e resgate, o príncipe afirmou que o matrimônio é "intimidante" e "emocionante". veja álbum de fotos ao ser questionado sobre o que em particular tira seu sono, respondeu: "tudo". "fiz o ensaio outro dia e meus joelhos começaram a bater um no outro de maneira bastante nervosa", disse william, de 28 anos. "é uma perspectiva bastante intimidante, mas muito emocionante, e estou muito ansioso de que chegue, embora ainda faltem muitas coisas para organizar nas quatro últimas semanas". perguntado sobre a despedida de solteiro, celebrada de maneira secreta no último fim de semana, se negou a revelar detalhes, mas não escondeu o orgulho de ter conseguido escapar da imprensa. "sempre é uma boa notícia ser mais esperto que os meios de comunicação, mas foi uma operação militar. meu irmão e eu estamos muito orgulhosos do que aconteceu", disse. a festa, organizada pelo príncipe harry, de 26 anos e igualmente piloto da força aérea, aconteceu, segundo a imprensa, na casa de um de seus amigos no condado de norfolk, nordeste da inglaterra. durante a entrevista, o príncipe também fala com entusiasmo sobre o trabalho de piloto de resgate. ele usou os termos "fantástico" e "gratificante". mas também disse que às vezes o trabalho "complicado", "especialmente com alguém como eu no controle", fez piada. também afirmou que gosta da vida tranquila em anglesey, na costa noroeste de gales, onde continuará vivendo com kate após o casamento. "temos praia e o local em geral é muito bom para morar e trabalhar. e as pessoas nos deixam tranquilos. é muito bom!", enfatizou. o príncipe atuou como guia da avó, a rainha, nesta sexta-feira. elizabeth ii visitou pela primeira vez a base com o marido, o duque de edimburgo. william celebrou em segredo a despedida de solteiro. segundo o jornal "daily telegraph", a discreta despedida de solteiro, organizada como é tradicional pelo padrinho de casamento do noivo, no caso seu irmão harry, aconteceu no fim de semana passado na casa de um amigo nas proximidades de londres. quase 20 amigos de william compareceram à festa, sobre a qual os participantes juraram guardar segredo, de acordo com o jornal. a noiva também comemorou em total segredo sua despedida de solteira. uma festa já aconteceu, declarou simplesmente um porta-voz do palácio londrino de saint james, encarregado dos assuntos do príncipe william, recusando-se a dar mais detalhes. segundo o "daily telegraph", kate middleton teria participado de uma festa bem simples, junto, em particular, de sua irmã pippa, madrinha de seu casamento. a comemoração aconteceu na casa de uma amiga e reuniu apenas os amigos íntimos, de acordo com o jornal.
em brincadeira de jornal inglês, portugal "vendeu" c. ronaldo à espanha por 160 milhões de euros c. ronaldo desfalca real madrid no sábado inspirado pelo 1º de abril, popular 'dia da mentira' (na europa chamado de 'dia dos inocentes'), o diário britânico the independent publicou em sua edição desta sexta-feira que portugal decidiu vender o jogador cristiano ronaldo para a espanha para atenuar sua crise financeira. "portugal vende ronaldo à espanha por 160 milhões de euros para ajudar a secar a dívida nacional", diz o título usado pelo periódico em sua terceira página, onde também publicou fotos do jogador e dos chefes de governo dos dois países apertando as mãos. "em uma ação que, segundo alguns observadores, levará à destruição da copa do mundo, cristiano ronaldo decidiu 'agir como um patriota' e aceitar ser vendido à vizinha espanha por 160 milhões", "informou" o periódico, destacando que a transferência ocorre depois do rebaixamento da qualificação creditícia do país. embora o valor da pseudotransferência represente o dobro do valor pago pelo real madrid ao manchester united em 2009 pela contratação de ronaldo - até hoje o recorde mundial -, o montante praticamente desaparece se comparado aos 12 bilhões de euros devidos por portugal. ainda segundo a brincadeira, o primeiro-ministro do reino unido, david cameron, prepara uma contraproposta de 230 milhões para convencer cristiano ronaldo a defender a seleção inglesa, já que foi na premier league que o português "se tornou uma estrela".
o ditado "o diabo não é tão feio quanto se pinta" parece ter sido criado por um espectador do filme "fúria sobre rodas", o novo equívoco cometido por nicolas cage, que circula em cópias convencionais e 3d a partir de sexta-feira.saiba maisficha de "fúria sobre rodas"estreias da semanao ator empresta seu carisma e prestígio para dar vida a um projeto do diretor patrick lussier. e novamente a história tem lances sobrenaturais, como em "caça às bruxas", o filme anterior de cage. não é preciso nem estar muito atento à tela para perceber de imediato que o anjo das trevas está envolvido na trama e poderá até dar uma mãozinha ao protagonista que luta, justamente, contra uma seita satânica. o filme começa com uma cena violenta de ação, com um grupo de gente mal-encarada sendo perseguido por nicolas cage, no papel de john milton (não por acaso o nome do poeta inglês do século 17, autor do clássico "o paraíso perdido"). esse primeiro combate é vencido com muita destruição, membros decepados, explosões e incêndios por milton, que quer arrancar das vítimas o paradeiro de uma criança sequestrada, em poder de membros de uma seita misteriosa, que pretende sacrificar o bebê para trazer o reinado de satã à terra.trailer do filme "fúrias sobre rodas"trailer do filme "fúria sobre rodas"ao contrário do poeta, o milton encarnado por cage é um homem de pouquíssimas palavras e nenhuma rima. um pouco mais desse mistério será conhecido com a entrada em cena de piper (amber heard), uma garçonete que vê sua vida virar de pernas para o ar no momento em que concordou em dar carona a milton, sem saber o risco que passaria a correr.ao mesmo tempo em que busca encontrar os raptores do bebê, milton também é perseguido por membros da seita, que o julgavam morto num confronto anterior. ele está bem vivo, como comprova o estrago que faz com sua artilharia pesada.mas há algo de estranho em suas ações, em seu comportamento. o clima começa a ganhar contornos sobrenaturais com a chegada de outro personagem, que se apresenta como contador (william fichtner), que também está no encalço de milton, mas por outros motivos. é a presença enigmática do contador que alimenta o pouco de mistério necessário para que a plateia permaneça bravamente em suas cadeiras a partir da metade final do filme.a parceira feminina não acrescenta muito à história, a não ser para comprovar o velho clichê da mocinha que deve ficar longe da confusão, mas acaba se deixando capturar e obrigando o mocinho a soltar suas armas para que ela não seja morta. era assim no velho oeste e continua assim nos roteiros tão pouco imaginativos de hollywood hoje. o filme foi um estrondoso fracasso de bilheteria nos estados unidos e, por conta disso, talvez não ganhe uma sequência, como a cena final parece indicar.(por luiz vita, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
atacante fred (e) é poupado na taça rio para se recuperar de desgaste para a libertadores fluminense não sai da 'panela de pressão' rato despenca de telhado na sede do flu leia outras notícias sobre o fluminense o atacante fred e o meia conca não enfrentarão o volta redonda, neste sábado, às 16h,no raulino de oliveira, pela sexta rodada da taça rio, segundo turno do campeonato carioca. rafael moura e deco foram escalados pelo técnico interino enderson moreira, que havia indicado que ambos seriam poupados por causa do jogo da libertadores quarta-feira. fred e conca nem sequer embarcaram no ônibus junto com a delegação, que viajou para volta redonda. no treino desta sexta-feira, nas laranjeiras, eles participaram da atividade entre os reservas e depois se misturaram aos outros jogadores durante o recreativo. a preocupação de enderson se concentra nos jogadores, que se desgastaram nos últimos dois jogos. rafael moura, que formará a dupla de ataque com emerson, não acredita que o fluminense, com essa decisão, esteja priorizando a libertadores, cuja partida contra o naciona-uru, no estádio centenário, em montevidéu, será decisiva. isso porque a equipe ainda tem chance de se classificar para a próxima fase, uma vez que a classificação está embolada no grupo 3. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter “não estamos priorizando a libertadores, estamos seguindo o planejamento porque a sequência de jogos é muito desgastante. conca e fred, com os problemas que tiveram, não fizeram uma pré-temporada ideal e sentiram um pouco. mas teremos a entrada de jogadores qualificados e não se pode considera deco reserva”, disse rafael moura. he-man volta ao time depois de ficar duas partidas na reserva. ele vinha sendo titular desde que foi contratado pelo fluminense, mas não ficou entre os 11 que começaram a partida contra o américa-mex (vitória de virada por 3 a 2) e no empate em 0 a 0 com o vasco pela taça rio no último fim de semana.
os ratos continuam frequentando as dependências do fluminense. e dessa vez de forma mais inusitada do que a denuncia de muricy ramalho, que se deparou com roedores no vestiário das laranjeiras: um rato despencou do telhado da arquibancada social em cima dos fotógrafos que registravam, nesta sexta-feira, o treino dos jogadores. muricy ramalho e os ratos do flu as denúncias do técnico muricy ramalho sobre as ratazanas encontradas no vestiário do fluminense são verdadeiras, embora a direção do clube negue. três funcionários do departamento de controle de ratos, da comlurb, estiveram nas laranjeiras, a pedido do clube, para fazer uma inspeção e verificar as condições do local além de orientar os responsáveis quanto aos cuidados necessários para evitar a proliferação de roedores. leia mais os repórteres-fotográficos se assustaram, mas não perderam a oportunidade de clicar o roedor, que, em razão da queda, ficou imóvel no chão. um dos assessores do clube mandou um funcionário retirar do local o bicho “morto”. o rato estava bem vivo, deu olé no funcionário do clube e conseguiu escapar por alguns instantes. os funcionários se mobilizaram e conseguiram pegá-lo. o constrangimento diante das lentes dos fotógrafos foi geral, mas eles conseguiram pegar o roedor e dar fim no bicho. não havia como abafar o caso, apesar da tentativa, já que o rato foi registrado pelos fotógrafos que cobriam o treino dos jogadores. recentemente, a diretoria do fluminense chamou o departamento de controle de ratos, da companhia municipal de limpeza urbana (comlurb), para desratizar o clube que, segundo muricy ramalho, estava infestado de ratos. os funcionários da companhia taparam algumas tocas de rato e jogaram veneno em bueiros e cantos do clube. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter deco, quando chegou ao clube em agosto do ano passado, foi recepcionado por um rato. ele havia acabado de chegar às laranjeiras e um dos roedores trombou com a mala do jogador, que aguardava os dirigentes. inclusive, foram vistos ratos no flu-bebê, parquinho infantil onde a assessoria de imprensa do clube anunciou a fracassada contratação do técnico gilson kleina. confira a nota oficial do fluminense o fluminense football club informa que oferece todas as condições de higiene e limpeza a seus associados e frequentadores. por estar localizado em uma área urbana e densamente povoada, realiza mensalmente ações de desratização e descupinização, além de serviços semanais de manutenção. de janeiro para cá foram realizadas três desratizações e outra já está programada para este mês de abril. o fluminense lamenta o episódio ocorrido nesta manhã, em área aberta do clube, e reforça seu compromisso de promover o bem-estar dos freqüentadores do clube. atualizada às 15h03 mais notícias desta sexta-feira sobre o fluminense mesmo com o retorno ao time, r. moura demonstra insatisfação com a reserva fred e conca não viajam com o fluminense e estão fora do jogo de sábado entre títulos e quase rebaixamento, flu não sai da 'panela de pressão' conselho deliberativo do flu rejeita contas do ex-presidente roberto horcades veja álbum de fotos
renato gaúcho foi liberado pela direção do grêmio para disputar o mundial de futevôlei 4 x 4 no rio de janeiro. por isso, o treinador não esteve no olímpico no jogo-treino disputado quarta-feira e também não estará presente no treinamento de sábado. nesta sexta, exceção no período em que o técnico volta a ser "jogador", somente 4 horas de trabalho foram realizadas pelo comandante. renato gaúcho tem mais compromissos pelo torneio de futevôlei nesta sexta, no rio de janeiro leia mais notícias do grêmio no uol esporte leandro e c. alberto brigam por vaga no time grêmio cogita contratar para disputa do br isto porque renato chegou ao olímpico às 7h20 da manhã. prontamente foi observar os relatórios sobre a atividade em que não esteve presente. nestes, certamente, as dificuldades do time reserva em vencer o universidade em jogo-treino. além disso as boas notícias das voltas de carlos alberto e fábio rochemback. mais tarde, às 8h30, renato gaúcho fez o que faria no dia anterior: reuniu jogadores para mostrar o vídeo da última partida, a derrota por 3 a 2, de virada para o juventude, no estádio alfredo jaconi. erros apontados, os atletas, acompanhados pelo técnico, foram para o campo suplementar do olímpico. ali o treinador viu realmente a diferença entre rio de janeiro e porto alegre. em vez do clima quente e as areias das praias da capital fluminense, o dia chuvoso com temperatura baixa no rio grande do sul. mesmo assim, o treinador esteve presente na atividade técnica e tática, única orientada por ele para a partida contra o veranópolis, domingo, às 16h, no olímpico, pela sexta rodada do segundo turno do gauchão. a entrevista coletiva que normalmente sucede o trabalho foi reduzida. o técnico, inclusive, deixou o campo suplementar antes do fim da atividade. "vamos logo porque o piloto disse que não vai me esperar. eles (jogadores) estão me secando, tirando onda no dia a dia. não está adiantando. a hora deles também vai chegar", brincou o apressado treinador. isto porque o voo que o leva volta ao rio de janeiro parte no fim da manhã. portanto, 4 horas de trabalho foi o expediente dele nesta sexta-feira. tempo suficiente para definir o time pensando, também, no mundial de futevôlei, mas mantê-lo em segredo. sábado ocorrerá o rachão. o time em que renato gaúcho normalmente atua ficará desfalcado. roger, andrey lopes e alexandre mendes serão os responsáveis pela atividade. o comandante volta em tempo, porém, de participar da concentração para o jogo. até porque mora no mesmo local onde o time tricolor fica hospedado.
segundo o jornal mundo deportivo, real madrid até poderia incluir kaká em negociação por neymar barcelona estaria de olho em neymar neymar continua despertando o interesse de grandes clubes europeus. de acordo com o jornal espanhol mundo deportivo, o real madrid também entrou na fila de equipes que acompanham com atenção os passos do atacante do santos e da seleção brasileira. para facilitar a negociação, o meia kaká poderia ser envolvido na transferência. segundo a publicação, o real madrid só começou a pensar na possibilidade de contratar neymar após as especulações de que o barcelona estaria interessado no jogador. para o mundo deportivo, florentino pérez, presidente do real madrid, já teria pedido para a diretoria do clube cuidar do caso. o jornal destaca que a possível chegada de neymar sugeriria a saída de kaká do clube. o meia já tem seu nome envolvido em diversas especulações. nesta temporada, kaká ficou afastado por um longo período devido a problemas físicos. ele disputou poucas partidas e teve desempenho discreto. neymar: polêmica sobre racismo neymar tem 'responsabilidade' de retirar acusação de racismo, diz jornal neymar emite nota sobre 'caso racismo', nega acusação e recusa se desculpar elano vê racismo e rebate escoceses: 'neymar só tem que se desculpar pelos gols' federação escocesa exige pedido de desculpas de neymar por acusação de racismo ainda segundo o mundo deportivo, o real madrid não teria problemas para desembolsar 45 milhões de euros e contratar neymar por este valor. kaká poderia ser usado como “moeda de troca” na negociação, o que reduziria esta quantia. nos últimos dias, a imprensa europeia tem destacado o interesse que neymar despertou em grandes clubes do continente. além de barcelona e real madrid, chelsea e juventus estariam de olho no atacante do santos e preparam ofertas. neymar chama atenção após gols pela seleção brasileira neymar vibra com interesse do barça, compreende ganso e evita precisar futuro neymar vira capa de jornal em barcelona e é comparado a ronaldinho reunião de neymar em londres escancara balcão de negócios da cbf pós copa-2010 chelsea cogita pagar r$ 80 mi por neymar; "novo garrincha" nega conversa
a contusão de neymar no joelho direito não passou de um susto. após deixar o treino de quinta-feira amparado pelos médicos, o jovem participou de toda a atividade santista na manhã desta sexta no ct rei pelé sem reclamar de dores no local, e teve a escalação garantida, no clássico contra o palmeiras, domingo às 16h, na vila belmiro, por marcelo martelotte. a nova especulação: neymar por kaká neymar continua despertando o interesse de grandes clubes europeus. de acordo com o jornal espanhol mundo deportivo, o real madrid também entrou na fila de equipes que acompanham com atenção os passos do atacante do santos e da seleção brasileira. segundo a publicação, o real madrid só começou a pensar na possibilidade de contratar neymar após as especulações de que o barcelona estaria interessado no jogador. leia a matéria completa sobre o tema no uol barcelona também estaria de olho em neymar veja a página principal do santos no uol “foi só um susto. uma pancada no fim do treino, não teve problema na atividade de hoje (sexta), e vai para o jogo. está motivado pela seleção, pelo momento que vive, e tem presença garantida no domingo”, avisou martelotte. neymar realizou alongamento no início da atividade com o restante do grupo, efetuou embaixadinhas logo depois, e percorreu a beira do gramado, perto dos cinegrafistas, demonstrando não apresentar resquícios da contusão sofrida no joelho. no treinamento com bola, nenhum problema foi apresentado. neymar participou do treinamento técnico, em campo reduzido, com dois times formados por cinco jogadores cada, e terminou a atividade com treino de finalização. neymar: polêmica sobre racismo neymar tem 'responsabilidade' de retirar acusação de racismo, diz jornal neymar emite nota sobre 'caso racismo', nega acusação e recusa se desculpar elano vê racismo e rebate escoceses: 'neymar só tem que se desculpar pelos gols' federação escocesa exige pedido de desculpas de neymar por acusação de racismo “conversamos antes do treino, e ele me disse que foi mesmo só uma pancada. nos treinos, a gente sempre corre esse risco de até torcer tornozelo, joelho, mas o importante é que ele está firme e forte com a gente para nos ajudar”, destacou edu dracena. na quinta-feira, neymar sofreu uma pancada no joelho direito em choque com bruno aguiar, e segundos depois, desabou em campo. levando a mão no local da pancada, ele permaneceu no chão por três minutos, deixou o treino amparado por integrantes do departamento médico, e posteriormente carregado por paulo henrique ganso. neymar chama atenção após gols pela seleção brasileira neymar vibra com interesse do barça, compreende ganso e evita precisar futuro neymar vira capa de jornal em barcelona e é comparado a ronaldinho reunião de neymar em londres escancara balcão de negócios da cbf pós copa-2010 chelsea cogita pagar r$ 80 mi por neymar; "novo garrincha" nega conversa
denis sabe que não haverá espaço no time enquanto rogério ceni atuar. o goleiro reserva do são paulo traça planos de fazer carreira como titular no início de 2013, quando o atual camisa 1 se aposentar. por pouco aparecer, o jovem de 23 anos ainda leva vida como anônimo. mesmo assim o assédio das tietes existe. ele demonstra timidez com o fato de ser incluído no rol dos galãs do clube, composto por raí, leonardo e kaká. veja álbum de fotos o goleiro cumpre rotina intensa de treinamentos, mas reconhece que há tempo para eventuais “frilas” (trabalhos temporários) como modelo. por enquanto, suas experiências como modelo resumem-se a aparições em lançamentos de lojas oficiais do são paulo e eventos sociais promovidos pelo clube. denis conta que nunca recebeu convites para sessões fotográficas, mas que aceitaria eventuais “bicos” para comerciais publicitários. ceni próximo dos 100 jogos seguidos rogério ceni não quer saber de dar espaço para denis. o goleiro titular está próximo de completar 100 jogos seguidos pelo são paulo. ele atuou nos últimos 87 jogos, , maior série ininterrupta de um atleta do clube na história. faltam 13 apenas para chegar ao centésimo. em 2010, denis não teve vez: ceni atuou em 70 dos 71 jogos. leia mais notícias do são paulo no uol ex-bbb cacau: a nova musa do são paulo “o pessoal [do elenco] brinca que eu deveria ser chamado quando tem um evento do são paulo. falam que eu seria o modelo, mas nunca houve convite, não. mas estamos aí, né. se surgir uma oportunidade para uma campanha publicitária, por que não?”, brinca. reserva imediato de ceni, denis consegue ir com a noiva carol a restaurantes e teatros sem ser reconhecido. de vez em quando é notado. “eu já tive uma sequência de jogos quando o rogério se machucou. fiquei mais conhecido depois disso. às vezes me reconhecem. já aconteceu de torcedoras pedirem para tirar fotos comigo. aí elas deram a máquina para minha noiva tirar. ela virou a fotógrafa”, sorriu denis, garantindo que a noiva não ficou enciumada. a condição de goleiro reserva do são paulo não é fácil. nos últimos 25 anos, o posto de titular foi ocupado basicamente por apenas três goleiros: gilmar, zetti e rogério ceni. aos 38 anos, ceni avisou que deve parar em dezembro de 2012. a obsessão em herdar a camisa 1 tricolor faz com que cada treinamento seja encarado como uma decisão, diz denis. “eu chego para o treino como se fosse um jogo porque sou reserva imediato do rogério e preciso estar em plenas condições caso seja chamado. além disso, quero estar pronto para substituir o rogério quando ele parar. tenho 23 anos e um longo tempo para atuar como titular do são paulo”. “o rogério deve parar aos 40 anos. eu creio que poderei parar com mais de 40, porque até lá haverá muito mais formas de estender a carreira”. sp copia ronaldo-corinthians para trazer luis fabiano e polui uniforme leia mais sobre a política de poluição do uniforme tricolor para ter o atacante coritnhians usa mesma ideia do sp e cria camisa x para adriano
em casa e diante do então penúltimo colocado. teoricamente, a portuguesa tinha tudo para fazer sua ‘lição de casa’ e até dormir entre os oito melhores. não conseguiu. com uma atuação apagada, perdeu para o noroeste por 2 a 0, no canindé, e se complicou na briga por uma vaga à próxima fase do campeonato paulista. portuguesa perde no paulistão veja álbum de fotos o time de jorginho tem somente mais duas partidas para disputar. com o revés, estaciona em 22 pontos, três atrás do oitavo colocado paulista, que perdeu de virada para o mogi mirim por 3 a 2, em plena jundiaí. detalhe: lusa e paulista se enfrentam na próxima rodada. já o noroeste sobe para 17 pontos e deixa a zona de rebaixamento. a lusa sabia que não poderia falhar. até começou com mais posse de bola e viu marcelo cordeiro desperdiçar uma incrível chance. aos 19min, o lateral, sem goleiro, bateu mal na bola e acertou a trave. para piorar, o noroeste foi eficiente. aos 34min, diego tabelou com vandinho e anotou o primeiro. a lusa sentiu o golpe. após isso, chegou bem pouco ao ataque. uma cabeçada de kempes, aos 39min, foi um dos raros momentos de perigo. “precisamos voltar mais ligado no segundo tempo para tentar a virada. só isso nos interessa”, disse o meia ivo. mas o noroeste voltou melhor e poderia ter aumentado. antes dos 15min, otacílio neto e diego levaram perigo para o goleiro weverton. isso, aliás, foi um reflexo do que aconteceu em boa parte da etapa final. a portuguesa mostrava se mostrou nervosa e errava muitos passes. quase não chegou ao gol defendido por andré luiz. por outro lado, o noroeste encontrava espaços para o contra-ataque. em um deles, aos 37min, aleílson apareceu sozinho dentro da área e, de cabeça, selou a vitória do noroeste. oeste se consolida no g-8 enquanto a lusa sequer fez sua parte, o oeste foi até itu e derrotou o ituano por 3 a 2, consolidando-se no grupo dos oito melhores. com o resultado positivo, o time de itápolis vai dormir na quinta posição, com 27 pontos. ficha da partida portuguesa tã©cnico: jorginho 1. weverton 2. paulo sérgio 16. rafael silva 3. maurício 18. ronaldo 4. preto costa 6. marcelo cordeiro 5. ferdinando 8. guilherme 10. fabrício 11. ivo 7. luis ricardo 9. kempes 0 2 noroeste tã©cnico: jorge saran 1. andré luis 3. cris 4. halisson 5. da silva 2. márcio gabriel 7. frança 15. hernani 8. tiago ulisses 9. diego 17. aleílson 6. gustavo 10. vandinho 11. otacílio neto 16. thiago marin data: 02/04/2011 - 16h00 local: canindé ãrbitro: salvio spinola fagundes filho auxiliares: emerson augusto de carvalho e anderson josé de moraes coelho
o internacional tinha sete titulares em campo, mas não encheu os olhos do seu torcedor. jogando fora de casa, a equipe vermelha saiu na frente do lajeadense com leandro damião, mas permitiu o empate ainda na primeira etapa. ramos fez e o placar ficou no 1 a 1. a atuação de bolatti, d’alessandro e oscar foi tímida. algumas chances de gol foram criadas, mas o resultado final foi justo. veja álbum de fotos o resultado deixa o colorado com 10 pontos, ainda na liderança do grupo 1 da taça farroupilha. logo atrás, está justamente o lajeadense, com nove. a classificação para a fase eliminatória é iminente, mas não está garantida. d'ale discute com o zagueiro rival d'alessandro se estranhou com tiago saletti no primeiro tempo e reclamou muito da arbitragem confira a tabela de jogos do gauchão 2011 além de deixar escapar dois pontos, o jogo em lajeado teve mais um fato ruim para celso roth. o meia oscar recebeu uma pancada no quadril, sentiu e saiu de campo chorando. causando preocupação na comissão técnica. o jovem vem sendo um dos destaques do time. o departamento médico vermelho ainda não determinou a gravidade do problema. na próxima rodada, o inter encara o universidade, em casa. já o lajeadense enfrenta o novo hamburgo, fora de casa. antes, na quarta-feira, o time de celso roth encara o jaguares, no méxico, em jogo válido pelo grupo seis da libertadores. logo no começo do jogo, o time da casa teve uma chance incrível para abrir o placar. rodrigo escorreu e deixou rangel livre. o camisa nove invadiu a área e bateu, mas o chute passou ao lado do pé da trave esquerda de lauro. mas a oportunidade não confirmou o lajeadense perto de marcar. o inter esbarrava em uma marcação, em alguns momentos, mais dura do que o normal. depois de zé roberto levar uma trombada no meio-campo, d’alessandro partiu para o bate-boca. o camisa 10 discutiu com tiago saletti e peitou o árbitro fabrício neves corrêa. em pouco tempo, os ânimos se acalmaram e o gringo não foi advertido pela arbitragem. aos 12, leandro damião quebrou a monotonia. o camisa nove dominou um lançamento longo, ajeito e mandou um potente chute de pé esquerdo. a bola bateu no pé da trave esquerda e entrou no outro canto do goleiro fernando. vantagem que mudou o cenário do confronto. principais lances primeiro tempo 2 min – rodrigo escorrega, rangel sai na cara de lauro. chute passa perto do pé da trave esquerda. 12 min – goool do inter! l. damião domina no peito, ajeita e bate forte, rasteiro. bola explode no pé de uma trave e entra. 36 min – zé roberto lança damião, que limpa dois zagueiros e o goleiro. chute sai cruzado e defensor salva em cima da linha. 38 min – gool do lajeadense! ramos desvia de cabeça após cobrança de falta da direita. segundo tempo 12 min – após bate-rebate, l. damião pega sobra e chuta. fernando se atira e faz grande defesa. 17 min – ramos arrisca chute da intermediária e batida passou muito perto do ângulo esquerdo de lauro. 19 min – andrezinho lança daniel. lateral progride e bate colocado. bola passa perto da trave e sai. 22 min – rangel chuta, lauro espalma e na volta bindé tenta, mas erra o alvo. 41 min - rafael sóbis bate forte de longe, mas bola desvia e não vai no gol. leia mais notícias sobre o inter no uol esporte confira classificação grupo 1 t. farroupilha o inter começou a criar mais, cercar a defesa do lajeadense. que pecava em ações básicas. aos 36, zé roberto serviu damião. o jovem centroavante invadiu a área e driblou dois marcadores e o goleiro. na hora da batida, no entanto, não foi muito feliz. a conclusão fraca foi salva quase em cima da linha. faltando sete minutos para o final do primeiro tempo, os donos da casa igualaram o marcador. ramos ficou livre e desviou depois de cobrança de falta da intermediária. na etapa final, benhur pereira mandou seu time mais para cima. a defesa vermelha titubeava em algumas jogadas e rangel, autor de 11 gols no gauchão, estava à espreita. aos 12, leandro damião esteve perto de anotar. depois de uma bela jogada e várias tentativas de chute, o centroavante bateu e só não fez, pois fernando praticou grande defesa. a reclamação com a arbitragem que começou com celso roth, no intervalo, tomou conta de toda a equipe do inter durante o decorrer do segundo tempo. aos 16, o auge. oscar foi atingido, por trás, na altura dos glúteos. sem conseguir se mexer normalmente, o jovem saiu de campo chorando. d’ale e bolatti, então, lideraram um grupo que protestava com a arbitragem. em meio à birra do inter, oportunidades para os dois lados. ramos bateu forte e levou perigo para lauro. daniel respondeu chutando cruzado. depois, rangel e bindé tentaram em um único ataque, mas não marcaram. tentando alterar o quadro, roth colocou rafael sóbis no lugar de zé roberto. andrezinho já estava em campo, desde a saída de oscar. mesmo assim, o ataque vermelho seguiu pecando. o lajeadense, após rápidas investidas, diminuiu o ímpeto, dando sinais de contentamento com o empate. ficha da partida lajeadense tã©cnico: benhur pereira 1. fernando 2. bindé 3. gabriel 4. tiago saletti 6. wellington baroni 5. rudiero 11. willian 15. serginho 8. ramos 10. marquinhos 18. bruninho 7. ronaldo capixaba 17. maycon 9. rangel 1 1 internacional tã©cnico: celo roth 1. lauro 4. daniel 2. bolívar 13. rodrigo 6. juan 8. wilson matias 5. bolatti 7. oscar 17. andrezinho 10. d'alessandro 11. zé roberto 16. rafael sóbis 9. leandro damião data: 02/04/2011 - 18h30 local: florestal ãrbitro: fabrício neves corrêa auxiliares: alexandre antônio p. kleiniche e carlos henrique selbach
a mãe do atacante adriano, rosilda ribeiro, revelou que teve uma conversa com o presidente do corinthians no dia da apresentação do jogador no ct joaquim grava. ela mostrou insatisfação com a imprensa e pediu para deixarem seu filho em paz. tv corinthians responde à globo corinthians responde à brincadeira de tiago leifert confira o post na íntegra do blog da redação globo esporte brinca e revolta corintianos corinthians e ronaldo assediam joia santista leia mais notícias na página do corinthians “falei com o presidente, vi nos olhos dele o quanto querem ajudar o adriano. eu senti muito carinho e apoio dos dirigentes. eles falaram que vão nos ajudar no que for preciso”, disse para o jornal lance. rosilda acompanhou atentamente a coletiva de imprensa de adriano ao lado da avó do jogador wanda e do irmão do imperador thiago. ela presenciou as perguntas duras ao novo reforço do corinthians e pediu que as pessoas o deixassem em paz. “queria que as pessoas deixassem meu filho em paz. quem o conhece sabe o tamanho do coração, sabe que não faz mal a ninguém. isso me machuca muito também. tenho certeza de que ele vai dar a volta por cima”. rosilda revelou que, por enquanto, não virá morar com adriano em são paulo, mas afirmou que poderá mudar de ideia. “vamos ver ainda. vamos esperar ele fazer a mudança, onde vai morar. se precisar nós vamos com ele, mas é bom esperar algum tempinho, ele chegar lá, ver como vai ser tudo”.
o ex-jogador brasileiro ronaldo, que anunciou a aposentadoria em fevereiro, foi aclamado neste sábado no estádio santiago bernabeu antes da partida entre seu antigo clube real madrid e o sporting de gijón, pela 30ª rodada do espanhol. no entanto, o fenômeno não deu sorte ao time ‘merengue’, que sofreu uma derrota vexatória por 1 a 0 e se complicou na briga pelo título. veja álbum de fotos fenômeno agradece "foi como voltar a minha casa", comenta ronaldo, depois da homenagem do real madrid leia a declaração de ronaldo com a derrota, a distância do real madrid para o líder barcelona pode chegar a oito pontos, se o time catalão vencer o villarreal neste sábado. o placar adverso também marcou o fim de um recorde do técnico josé mourinho, que estava há 150 partidas (nove anos e 38 dias) invicto como mandante, em duelos em casa e de campeonatos nacionais. a última derrota de mourinho nestas circunstâncias aconteceu quando o porto perdeu para o beira mar no dia 23 de feveireiro de 2002. depois disso, o português ainda treinou o chelsea e a inter de milão, antes de assumir o real madrid. neste sábado, quando o fenômeno teve o nome anunciado no sistema de som do estádio, a torcida respondeu com aplausos e músicas. ronaldo conquistou pelo real madrid dois campeonatos espanhóis, uma copa intercontinental e uma supercopa da espanha, entre 2002 e 2007. ele fez 102 gols pelo real, segundo dados oficiais do clube. no entanto, teve tarde de ‘pé frio’ em madrid. shakira de volta ao bernabéu talvez por pressão dos fãs, talvez por um lampejo de bom senso dos organizadores, mas o fato é que a música de shakira foi tocada novamente neste sábado, no estádio santiago bernabéu. leia a matéria de shakira na íntegra acompanhe a classificação do espanhol real poderia oferecer kaká para ter neymar rooney dá show e manchester vence desde o início, o real apresentou dificuldade para criar oportunidades de gol. a etapa inicial foi marcada por um jogo fraco tecnicamente com as duas equipes criando poucas chances. os donos da casa concentram suas jogadas pelas laterais do campo enquanto que o gijón jogava no contra-ataque. na segunda etapa, o time da casa voltou com a mesma apatia. o confronto só ganhou em emoção mesmo quando o sporting de gijón abriu o marcador. aos 33min, após boa trama do ataque do sporting, a bola sobra para las cuevas, na grande área, que chuta no contrapé de casillas para abrir o placar. o gol despertou a equipe da casa, que passou a pressionar o adversário. aos 36min, adebayor invadiu a área, chutou cruzado e pablo espalmou. no rebote, khedira chutou cruzado, mas a zaga do sporting afastou o perigo em cima da linha. o embate ficou eletrizante, já que o real sufocava o rival para conquistar o empate. o sporting não conseguia sequer sair do campo de defesa e quase levou o castigo aos 44min. adebayor mais uma vez entrou na área, se livrou de dois marcadores e chutou, mas pablo espalmou para impedir o gol ‘merengue’. no escanteio, casillas foi para área, mas o árbitro apitou falta e encerrou o confronto em madri. namorado de shakira marca, barcelona vence e abre 8 pontos leia a notícia completa sobre a vitória do barça por 1 a 0 neste sábado
primeiro foi "killzone 3" e agora é a vez de "infamous 2": a sony do brasil anunciou hoje por meio de comunicado oficial que o game de ação exclusivo do playstation 3 terá áudio e legendas totalmente em português do brasil.o título sai nos eua dia 7 de junho, chegando no mesmo mês ao brasil - mas ainda sem data definida. o preço no brasil será de r$ 199.este é o segundo jogo da sony a receber tal tratamento no país, mas a iniciativa não deve parar por aí: recentemente, anderson gracias, diretor da divisão playstation no país, disse que há boas chances de que "uncharted 3" também chegue ao país localizado para português brasileiro.eletrizando por aía ação de "infamous 2" acontece em new marais, uma versão ficcional de new orleans controlada por um grupo extremista conhecido como the militia, que combate fortemente qualquer pessoa tida como "diferente". cole entra logo na mira do bando, que é liderado por um misterioso sujeito chamado bertrand, e se torna uma espécie de vilão local.o estilo cinematográfico continua forte, com uma câmera mais ágil e capaz de encontrar os ângulos mais dramáticos, em um estilo bastante parecido com o sucesso "uncharted 2: among thieves". o sistema de moralidade continuam presentes e as ações do jogador podem levar o protagonista para o lado do bem ou lado do mal, com repercussões importantes na história. quatro minutos de ação com o protagonista de "infamous 2"
"uma manhã gloriosa" busca o charme das comédias dos anos 1940 e 1950 - com diálogos acelerados, troca de farpas entre os opostos e uma irresistível heroína no centro. a heroína é o ingrediente que funciona melhor nessa mistura, pois há poucas atrizes mais adoráveis do que rachel mcadams ("sherlock holmes").saiba maisficha de "uma manhã gloriosa"estreias da semanarachel vive a produtora de tv becky fuller, uma workaholic que o público poderia até rejeitar, não fosse ela toda feita de boa vontade, dedicação e carinho por sua equipe. ela é a chefe que todo mundo pede a deus. por isso, quando surge a chance de uma promoção na emissora em que ela trabalha, em nova jersey, todo mundo aposta que a vaga só pode ser dela e torce por isso. primeira injeção de vida real: ao invés da promoção, vem a demissão sem motivo. cheíssima de energia, becky entristece, ainda mais porque não consegue emprego. os dias passam sem novidades e os sermões da mãe (patti d'arbanville) só pioram o astral.o entusiasmo e a persistência da produtora levam-na ao encontro de um programa matinal sem sucesso, o "daybreak" - que, de vantagem, só tem ser realizado numa emissora de nova york. no mais, é uma coleção de más notícias: o programa é antigo, a audiência cai em queda livre, a equipe está desmotivada e nenhum produtor tem esquentado a cadeira por ali.trailer do filme "uma manhã gloriosa"trailer do filme "uma manhã gloriosa"na primeira reunião, a nova produtora já mostra que é bem mais do que uma jovenzinha sorridente. na sequência, ela demite um dos âncoras e resolve contratar um grande nome - mike pomeroy (harrison ford).parece uma idéia maluca, afinal, pomeroy é um jornalista veterano e premiado no mundo das grandes coberturas sérias, que passam longe da pauta do "daybreak", firmemente plantada no mundo da celebridade e do exotismo.pomeroy, no entanto, está encostado e precisa fazer alguma coisa antes do fim de seu contrato, senão terá um grande prejuízo. ao alertá-lo sobre isso, becky ganha pontos e consegue a fera.pomeroy tem fama de mau e faz jus a ela. torna infernal a vida da produtora e de sua colega, a âncora colleen peck (diane keaton), que está há décadas no programa. a relação entre os dois apresentadores é tensa. eles nem mesmo conseguem entender-se sobre quem dará o "até amanhã" final a cada edição.o roteiro de aline brosh mckenna ("o diabo veste prada") e a direção, a cargo de roger michell ("um lugar chamado notting hill"), poderiam ter equilibrado melhor a equação trabalho/romance de becky. ela até tem um fã bonitão, o colega produtor adam bennett (patrick wilson), mas ele perde feio para o blackberry da moça, que não para de tocar...se aliviasse um mínimo esse componente workaholic da protagonista, deixando-a respirar um pouco mais, o filme ficaria mais leve, solto e engraçado. ainda assim, se "uma manhã gloriosa" até certo ponto funciona, é mérito, portanto, de seu bom elenco, que tira o melhor proveito das situações.há bons momentos dos veteranos ford (nunca antes tão furioso) e keaton, e da estrela em ascensão rachel mcadams.(por neusa barbosa, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
o técnico tite revelou nesta sexta-feira que teve uma breve conversa com o atacante adriano nesta quinta, dia de sua apresentação no corinthians. o treinador revelou também confiar que bruno césar manterá o seu empenho mesmo após ter sido negociado com o benfica. corintianos se irritam com brincadeira do globo esporte dia 1º de abril, o famoso dia da mentira. para celebrar a data o globo esporte resolveu fugir um pouco à regra e produziu um programa com formato quadrado e cheio de “pegadinhas” para sua audiência. e os corintianos não gostaram de uma das brincadeiras. confira a matéria na íntegra sobre o tema jornal argentino pega pesado com adriano relembre romances entre boleiros e celebridades leia mais notícias na página do corinthians “depois que ele [adriano] tinha feito a apresentação foi na minha sala e falou comigo. a palavra final dele foi marcante: professor, pode contar comigo”, contou o treinador, que deseja que adriano passe a viver o cotidiano do corinthians o quanto antes. "o mais rápido possivel. é bom esse tempo que ele terá para estar assentado com a família e depois ficar voltado para o corinthians". adriano está no rio de janeiro cuidando de sua mudança e deve voltar para são paulo no dia 11 deste mês. o treinador acha difícil prever quando adriano estará apto para jogar novamente. "é difícil colocar uma data específica. vai depender da evolução dele nos estágios clínico e físico para depois estar comigo. não dá para ter uma data exata". tite disse também que confiou no meia bruno cesar após uma declaração que o jogador fez para ele na frente de todo o grupo. “empenho. essa foi a resposta que ele teve comigo e o grupo hoje a tarde no treino”. “tenho confiança na palavra dele. agora é a hora da ação, de mostrar nos jogos que realmente está integrado. ele me disse: estou aqui para jogar, eu quero”. * atualizada às 20h05
diretoria do atlético surpreende e anuncia dispensa do meia ricardinho, até então titular da equipe daniel carvalho rebate dorival e se vê motivado leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte a diretoria do atlético-mg anunciou, neste sábado, por meio de sua assessoria de imprensa, a saída do meia ricardinho e do volante zé luís. sem apresentar justificativa oficial, o clube informou apenas que os dois experientes jogadores não fazem mais parte do elenco comandado pelo técnico dorival júnior. depois do treinamento da manhã deste sábado, na cidade do galo, o presidente do atlético, alexandre kalil, reuniu-se com dorival júnior e o diretor de futebol, eduardo maluf, quando ficou acertada a dispensa dos atletas. de acordo com a assessoria de imprensa, a saída de ricardinho e zé luís será explicada pela diretoria atleticana somente na segunda-feira à tarde. ricardinho era titular do time de dorival júnior e participou da derrota para o grêmio prudente, por 2 a 1, na última quinta-feira, em presidente prudente, no jogo de ida da segunda fase da copa do brasil. o meio-campista fez o lançamento que resultado no gol marcado pelo atacante magno alves. já zé luís estava na reserva e pouco aproveitado pelo treinador. a surpreendente decisão tomada pela diretoria aumenta a lista de jogadores que já deixaram o atlético nesta temporada por diferentes motivos. os atacantes obina e diego tardelli foram envolvidos em negociações, enquanto o meia diego souza pediu para ser negociado e acertou com o vasco e o atacante jobson manisfestou o desejo de voltar ao botafogo e foi desligado do grupo de dorival júnior. contratado em 2009, ricardo disputou 77 jogos e marcou 12 gols. em entrevista recente ao uol esporte, o meia de 34 anos, que começou bem a temporada 2011, manifestou a vontade de conquistar uma libertadores pelo atlético. homenageado pelo atlético com um placa em alusão aos 100 jogos completados com a camisa alvinegra, zé luís, de 32 anos, voltou no ano passado para sua segunda passagem pelo clube mineiro. ao todo, o volante disputou 101 partidas e marcou seis gols. o lateral-esquerdo leandro e o zagueiro werley não foram relacionados para a partida contra o democrata-gv, neste domingo, às 18h30 (de brasília), em governador valadares, pela 9ª rodada do campeonato mineiro. segundo a assessoria de imprensa, os dois jogadores ficaram de fora da lista por opção de dorival júnior.
depois que o nintendo 3ds foi lançado, a fabricante do aparelho tem se esforçado em lançar conteúdos - principalmente vídeos em 3d - para o aparelho.bom, um clipe da banda ok go é bacana, mas uma fotógrafa japonesa antenada com as novas tecnologias resolveu lançar algo mais interessante: o primeiro álbum de fotos em 3d para o portátil.o nome dela é ai amano, que também é modelo e artista gráfica. ela é conhecida do público geek pela coletânea de fotos chamada hardware girls, que combina garotas de pouca roupa e equipamentos eletrônicos, incluindo aí videogames.na ensaio - gratuito, disponível neste link - para nintendo 3ds, amano explora mais uma vez sua veia gamer, fazendo cosplay de personagens de diversos jogos, além de se deixar fotografar de biquíni. por isso fica o aviso: algumas imagens são sensuais.ai amano fez o primeiro ensaio sensual para o nintendo 3ds (esta é uma das comportadas)protestoem uma notícia bem menos animada, vândalos - sim, existem alguns no japão - picharam um prédio da koei com palavras como "jogos porcarias", "covardes" e "morra". não ficou claro o motivo do protesto, mas acredita-se que seja pela qualidade questionável de "dynasty warriors 7" ou o desligamento dos servidores de games online (com os problemas na usina de fukushima, os japoneses estão tendo que economizar energia).prédio da koei amanhece pichada; motivo seria a qualidade questionável de "dynasty warriors 7"por falar no terremoto, uma ajuda do governo americano talvez faça melhorar a imagem do xbox 360 no japão - por lá, é um dos videogames menos populares. é que robôs militares talon, usados em operações perigosas - no iraque, eles desativam bombas -, foram cedidos para trabalhar na usina atômica de fukushima, cujos reatores estão danificados e soltam radiação. e adivinha o que se usa para controlar essa máquina? um joystick de xbox 360.robô militar talon, que trabalha na usina atômica de fukushima, é controlado com joystick de xbox 360arcade gigantee hoje é 1º de abril, e, assim como os americanos, os japoneses também adoram pregar uma peça. a notícia mais legal vinda de lá apareceu no site da taito. a companhia anunciou um game para fliperama "darius burst: another chronicles 48", para 48 jogadores simultâneos. são simplesmente 12 máquinas de "darius burst" enfileiradas, numa tela que chega a 20 metros de comprimento. desde o primeiro game, "darius" ficou famoso pelas telas múltiplas, mas agora chutou o balde e já pediu inscrição no livro dos recordes."darius burst 48" tem a tela mais comprida do mundo para um arcade, segundo a taito, com quase 20 metrospor fim, a nintendo anunciou a construção de um novo prédio, com sete andares e área de 50 mil metros quadrados. a nova instalação está prevista para ficar pronta em dezembro de 2013, com obras previstas no começo de 2012. o local fica ao lado do atual prédio da nintendo, em kyoto.
02/04/2011 - 08h30 no ar em "morde & assopra", mateus solano conta como é contracenar com um robô poptevê veja cenas de "morde & assopra" da globo veja álbum de fotos dono de uma trajetória sólida no teatro e com algumas participações na tv, o ator mateus solano ficou nacionalmente conhecido após interpretar o compositor e jornalista ronaldo bôscoli em "maysa - quando fala o coração", minissérie escrita por manoel carlos e exibida em 2009. o posto de galã ganhou mais força quando deu vida aos gêmeos jorge e miguel, em "viver a vida", da globo, em 2010. agora, em "morde & assopra", ele interpreta um "nerd" apaixonado por robótica. com ícaro, ele experimenta a comédia na televisão, o que deixa mateus entusiasmado com o novo trabalho. "acho que a comédia abre mais possibilidades. fiz alguns bons moços, mas o ícaro é mais um cara querido do que com apelo sexual", ressalta. mateus solano na festa de lançamento da novela "morde & assopra", em são paulo (2011) veja cenas de "morde & assopra" conheça os personagens leia mais sobre a trama na trama de walcyr carrasco, mateus vive um médico que resolve construir uma máquina com as feições e gostos iguais as de sua esposa, morta em um acidente de barco alguns anos antes. por mais obsessiva que a história possa parecer, o ator garante que compreende as atitudes do personagem. "essa obsessão fica diluída no foco que ele tem no trabalho. o ícaro realmente acredita que possam existir máquinas que tirem suas próprias conclusões e, porque não, sentirem, amarem e serem amadas", explica. e é com esse mesmo olhar compreensivo que esse brasiliense de 29 anos fala de trabalhos anteriores. "na época que fazia os gêmeos, as pessoas falavam mal do jorge. eu entendia perfeitamente o jorge e todos os meus personagens", conta, entre risos. compreender a relação de ícaro com a tecnologia não foi tarefa fácil. mateus procurou ler muito a respeito desse assunto tão complexo. a maior referência foi o livro "a era das máquinas espirituais", de ray kurzweil. "o autor diz que daqui algumas décadas, o robô vai falar: 'estou triste, me consola'. e você pensa: 'mas é um robô. será que tem sentimentos? será que faz conexões por conta própria?", questiona ele, admitindo ter ficado impressionado com os avanços tecnológicos. principalmente quando descobriu que essas máquinas são dotadas de um "software" de aprendizagem e não como um computador que já possui todas as informações. "agora, o robô aprende por conta própria com as experiências que vai tendo. ele aprende uma coisa, depois outra, junta tudo e, daqui a pouco, tira uma conclusão disso", explica. outro ponto que chama atenção de mateus é poder de contracenar com uma das máquinas mais avançadas do mercado de entretenimento. apesar de a robô construída por ícaro ser interpretada por flávia alessandra, o melhor amigo do personagem é zariguim, um robô de 55 centímetros de altura, capaz de expressar sentimentos e interpretar emoções através de análise da linguagem corporal. "esse personagem é muito desafiador por propor todas essas questões. também acho gostosa essa mistura de uma mulher que pesquisa o passado e um cara que está à frente do seu tempo", analisa, se referindo à antropóloga júlia, vivida por adriana esteves. apesar da aparência e movimentos humanos, é a voz do dublador que ajuda mateus a contracenar com uma máquina dotada de inteligência artificial. "o robô sozinho não me dá emoções, mas o cara que dubla a voz dele. é da mesma forma que fazia os gêmeos. não contracenava comigo mesmo, mas com um dublê que me passava emoções para eu responder", exemplifica. (por natalia palmeira) veja também mateus solano , morde & assopra , 0 14950, 48167, 0 ou 4 televisao carregando...
01/04/2011 - 21h51 sabe criar emoticons só com o teclado?
o jogo caminhava para um empate sem graça, mas renato abreu acabou entrando em cena para liderar o flamengo na vitória sobre o duque de caxias por 2 a 0 neste sábado, no engenhão, pela sexta rodada da taça rio. o meia marcou um golaço de fora da área e ainda teve participação direta no gol contra marcado por hamilton. com o resultado, o rubro-negro chegou aos 12 pontos e passa a liderar o grupo b. assim, a equipe volta a ter chance de se classificar para a fase semifinal do segundo turno do campeonato carioca, após ficar três jogos sem vencer na competição estadual. a colocação do time, entretanto, pode mudar após a rodada de domingo. veja álbum de fotos na próxima rodada, o duque de caxias recebe o resende, domingo, às 15h30, no los lários. já o flamengo, faz o clássico diante do botafogo, no mesmo dia, porém, às 18h30, no engenhão. renato abreu marca golaço flamengo vence com golaço de renato abreu confira a tabela de classificação do carioca sabe quem é o artilheiro? veja aqui a lista o jogo começou muito movimentado porque as duas equipes procuravam o ataque desde o início. mesmo com uma diferença de qualidade, o equilíbrio prevalecia porque flamengo e duque de caxias atuavam de forma idêntica. ari perdeu boa chance após troca de passes próximo à defesa do flamengo, aos quatro minutos. o favoritismo da equipe da gávea não assustou o duque que tentou jogar de igual. ronaldinho e thiago eram os jogadores mais acionados, mas a marcação era bem feita e eles pouco eram notados. aos poucos, o flamengo começou a dominar as ações. em um lance, aos 18, rodrigo alvim e wanderley tiveram boas chances para abrir o placar após falha de fernando. entretanto, o goleiro acabou se recuperando. as jogadas pelas duas laterais eram as principais armas do flamengo. renato e ronaldinho apareciam bem pelo lado esquerdo. pelo direito, leonardo moura e wanderley deixavam a defesa do duque atordoada. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 4 min - hamilton cruza da esquerda e a bola chega em ari, que finaliza por cima do gol 18 min - após cobrança de falta, rodrigo alvim e wanderley tem boas chances após duas falhas do goleiro fernando 31 min - ronaldinho cobra falta ensaiada e wanderley chuta mascado facilitando a defesa de fernando segundo tempo 3 min - após cruzamento para a área, david falha e gilcimar finaliza. felipe faz boa defesa no canto direito 5 min - após cobrança de falta, deivid chuta duas vezes com perigo dentro da área 18 min - willians cruza da direita e deivid acerta a rede pelo lado de fora 28 min - gooolll do flamengo!!! renato abreu finaliza de fora da área com muito efeito e marca um golaço para abrir o placar 44 min - gooolll do flamengo!!! renato abreu cruza para a área e hamilton marca contra confira mais notícias do duque de caxias confira mais notícias do flamengo a equipe da baixada fluminense não conseguia sair da pressão imposta pelo flamengo e tinha dificuldade para armar qualquer tipo de jogada ofensiva. somália atuava isolado no meio dos zagueiros porque a bola não chegada na área rubro-negra. assim, o primeiro terminou mesmo 0 a 0. as duas equipes retornaram com alterações para o segundo tempo. no duque de caxias, gilcimar entrou no lugar de john. já no flamengo, wanderley saiu para dar entrada a deivid. o flamengo continuou pressionando o duque de caxias e logo aos cinco minutos, em outro lance confuso, deivid perdeu duas boas chances para fazer 1 a 0. após cobrança de falta, ele finalizou e fernando salvou. no rebote, o goleiro defendeu novamente e ari aliviou o perigo. mesmo sentindo dificuldades com a marcação adversária, o rubro-negro permaneceu jogando no campo do duque. aos 18, deivid perdeu uma ótima chance de gol ao acertar a rede pelo lado de fora após cruzamento de willians. o jogo acabou caindo no marasmo porque o flamengo perdeu um pouco da sua velocidade. entretanto, coube a renato abreu colocar o time em vantagem. o meia acertou um chute da entrada da área com muito efeito para marcar um golaço. o flamengo continuou em cima do duque e acabou sendo premiado com outro gol no final. o mesmo renato cruzou e hamilton marcou contra e deu números finais ao confronto. ficha da partida duque de caxias tã©cnico: waldemar lemos 1. fernando 2. ari 3. vitor 4. genílson 13. lecão 6. hamilton 5. jougle 7. juninho 8. lenílson 10. geovane maranhão 14. gerônimo 11. john 18. gilcimar 9. somália 0 2 flamengo tã©cnico: vanderlei luxemburgo 1. felipe 2. léo moura 3. welinton 14. david 21. rodrigo alvim 15. diego maurício 5. maldonado 8. willians 11. renato 7. thiago neves 16. fierro 10. ronaldinho gaúcho 33. wanderley 9. deivid data: 02/04/2011 - 18h30 local: engenhão ãrbitro: lenilton gomes junior auxiliares: silbert sisquim e wendel gouvea
o presidente do santos luis álvaro de oliveira ribeiro reiterou que o clube ainda não conversou diretamente com o técnico muricy ramalho. o mandatário falou em clima de paquera no ar entre as duas partes. santos faz recrutamento de musas o santos promove campanha em seu site oficial para escolher a musa do clube para 2011. as interessadas devem preencher formulário com algumas perguntas sobre o santos e enviar fotos para a página disponibilizada pelo clube paulista. confira o tema na íntegra no blog da redação interino do santos relaciona maikon leite neymar tem más lembranças ante o palmeiras leia mais notícias na página do santos no uol “o muricy é o nosso objetivo. não acertamos nada ainda. não conversei com ele, que já fez manifestações de simpatia explícitas pelo santos. existe uma paquera no ar, mas não se deu o primeiro beijo”, revelou para o uol esporte. luis álvaro voltou a falar na famosa caipirinha que prometeu que iria tomar com muricy ramalho para tentar acertar a sua contratação. “nunca falei com o muricy, não combinei nada com ele. imagino que na segunda-feira talvez haja a possibilidade de marcar a tal caipirinha”. o presidente confirmou que só procurará outro treinador se todas as possibilidades com muricy forem esgotadas. luis álvaro espera definir a situação até o final da próxima semana. “acho que sim, pois deve ser a última semana das férias dele. pelas minhas contas no dia 12 será o último dia. se ele topar antecipar [as férias] eu topo correndo e baterei o martelo o mais rapidamente possível”.
rola el-halabi foi atingida nas mãos e nas pernas pelo atirador brasil: 4 vagas para o pan juju panicat invade o mma leia mais sobre lutas no uol a campeã mundial de boxe rola el-halabi, da alemanha, viveu momentos de terror antes de um combate, nesta sexta-feira, na cidade de berlim. seu vestiário foi invadido por um homem, que alvejou a pugilista e seguranças do evento, deixando dois feridos, além da própria pugilista. segundo a agência afp, a lutadora de 26 anos – nascida no líbano, mas naturalizada alemã - estava se preparando para a luta, quando um homem de cerca de 45 anos entrou em seu vestiário armado de um revólver e começou a efetuar diversos disparos. de acordo com o site boxingscene, o homem que a atacou foi o seu padrasto, que também é seu ex-empresário. el-halabi foi ao chão, lesionada nas pernas e nas mãos. as autoridades locais afirmaram que a pugilista está fora de perigo, mas que sua carreira pode estar sob risco. além dela, dois seguranças foram atingidos antes que a polícia chegasse e conseguisse prender o criminoso. o incidente aconteceu quando se disputava a oitava de dez lutas da programação. no combate principal da noite, a alemã iria colocar seu título da federação internacional de boxe feminino (fibf) e da associação internacional de boxe feminino (wiba) em jogo contra irma balijagic-adler, da bósnia. a campeã da categoria leve tem um cartel invicto em 11 combates, com seis nocautes. “nossos pensamentos e nossas orações estão com rola neste momento”, disse eva rolle, uma das promotoras do evento, ao boxingscene. “eu sinceramente espero que ela se recupere rapidamente e volte ao ringue brevemente. infelizmente esse fato ofusca uma noite linda de boxe, que acabou de modo tão brutal.”
hoje no palmeiras, felipão e murtosa são amigos há anos e trabalharam na arábia saudita em 1985 felipão vê marcos melhor que rogério ceni marcos e valdivia são vetados para o clássico felipão quer que maikon leite faça 'carnaval' os vários anos de experiência fazem luiz felipe scolari ter muitas histórias para contar. nesta sexta-feira, ele deu uma palestra para alunos da faculdade faap, em são paulo, e divertiu a plateia. o técnico contou, por exemplo, que já usou da malandragem para se dar bem no futebol e que roubou a namorada de seu amigo. hoje ela é sua esposa. o encontro com alunos do curso de administração tinha como tema ‘gestão de equipes e liderança’, mas chamou mais atenção pelos vários casos de sua vida e carreira no futebol. felipão disse que ainda jovem em passo fundo, no rio grande do sul, tinha um grande amigo de time que se mudou de cidade. mal sabia ele que estava dando o pontapé inicial para um relacionamento que já dura mais 40 anos, sendo sete anos de namoro e 34 de casamento. mas o atual técnico do palmeiras garante que não perdeu a amizade. “eu era amigo do namorado da minha atual esposa. ele saiu da cidade e pediu para que eu cuidasse dela. estou cuidando até hoje. continuamos grandes amigos, era uma amizade pura, sincera. só não deixava ele olhar muito para ela”, disse. felipão também tem boas histórias ao lembrar de sua carreira internacional como técnico. sua primeira experiência fora do país foi no al-shabab, da arábia saudita, onde trabalhou na temporada 1984-1985. ainda em início de carreira, o comandante renomado encontrou várias dificuldades, principalmente pela língua e pela deficiência técnica dos jogadores. seu maior desafio foi se desvencilhar de um goleiro. o arqueiro era baixinho e pesava cerca de 105 kg. ele havia sido alertado até por paulo césar carpegiani, que comandava o al nassr na época. o atual técnico do são paulo disse que de cada dez bolas chutadas no gol, oito entrariam. o problema é que o goleiro era amigo do príncipe e não podia sair do time. felipão decidiu utilizar um método um pouco inusitado para sacá-lo. pediu para seu auxiliar murtosa acertar todas as bolas no jogador ao invés de buscar os cantos para fazer o gol durante os treinamentos. o goleiro ficou todo machucado e pediu para sair do time. “às vezes você usa uma estratégia que não é correta, mas salva a sua vida”, brincou, arrancando risadas. o técnico também teve que tirar as dúvidas dos alunos. ficou em situação difícil ao ser perguntado se outros países adotam políticas semelhantes às da cbf. “às vezes quem fala de coração é mal interpretado. não quero falar”, resumiu, mais uma vez com bom humor.
o governo do brasil enfim dá algum sinal de que pretende compreender e melhorar o mercado de jogos eletrônicos no país: no último dia 30 de março, o ministério do desenvolvimento, indústria e comércio exterior divulgou chamada pública no site do bndes (banco nacional do desenvolvimento), com o objetivo de financiar uma pesquisa científica que consolide as informações acerca da indústria de games e contribua para o desenho de instrumentos e ações de políticas industrial e tecnológica para o setor.ou seja, o governo está em busca de instituições que realizem uma pesquisa que busque entender o mercado, identificar tendências globais e analise propostas de mudanças e políticas públicas, oferecendo em troca o custeio do trabalho.as propostas de projetos podem ser enviadas até dia 14 de maio. para mais detalhes, como pré-requisitos e critérios de seleção podem ser encontrados na página da chamada pública, no site do bndes.no brasil não há órgãos que analisam o mercado de games, registrando vendas e distribuição de consoles e aparelhos, tal qual acontece nos eua e japão, com instituições, como npd e enterbrain, respectivamente. assim, é difícil saber, por exemplo, exatamente quantos jogos são vendidos no país, quais regiões compram mais e, por consequência, torna complicada a tarefa de identificar os principais problemas do mercado e buscar maneiras de solucioná-los.segundo moacyr alves, idealizador do jogo justo, iniciativa popular que buscar reduzir os impostos nos games importados, a repercussão do projeto foi um dos fatores que influenciou a chamada pública pela pesquisa sobre o mercado de games.
o barcelona demorou a engrenar, mas conseguiu mais uma vitória no campeonato espanhol, a sua 26ª em 30 rodadas na competição. a equipe tentou poupar lionel messi, que só entrou no segundo tempo, mas teve algumas dificuldades para vencer o quarto colocado villarreal por 1 a 0, fora de casa. veja álbum de fotos o placar foi pobre, mas com o gol de piqué a equipe catalã consegue abrir uma vantagem importante no campeonato. com a derrota do real madrid para o sporting de gijón, por 1 a 0, a diferença do time de josé mourinho para o barcelona cresceu para oito pontos, com apenas mais oito rodadas para o fim do espanhol. real madrid é derrotado pé-frio, ronaldo recebe homenagem ronaldo foi aclamado no estádio santiago bernabeu antes da partida entre seu antigo clube real madrid e o sporting de gijón, pela 30ª rodada do espanhol. ele recebeu um troféu por sua atuação no time. veja as fotos em campo, o real viu que ronaldo é 'pé-frio'. o time perdeu para o gijón por 1 a 0, com recorde de mourinho quebrado. leia mais ronaldo faz declaração ao clube espanhol confira a tabela do campeonato espanhol música de shakira volta a tocar no bernabéu o villarreal, de nilmar, começou a partida se postando bem defensivamente e conseguindo neutralizar o barcelona, que não se aproveitava das jogadas pelas laterais. messi foi chamado e entrou aos 8 minutos do segundo tempo, após ser poupado por uma leve lesão no adutor da coxa direita. com mais energia, a equipe visitante viu piqué fazer o gol aos 22 minutos do segundo tempo. o campeão do mundo com a seleção espanhola matou no peito, em uma bola escorada após escanteio, e bateu forte contra diego lópez, com sucesso. o jogo o primeiro tempo de partida entre villarreal e barcelona foi muito disputado, mas fraco tecnicamente com base no que se pode esperar de ambas as equipes. o barça apareceu por mais ocasiões no campo de ataque, mas mostrou pouca mobilidade e finalizou sem ameaçar. já o villarreal soube marcar seu adversário, principalmente pelos lados do campo, mas chegou pouco à frente, apenas em duas vezes com rossi, neutralizado por valdés. a coisa mudou no segundo tempo. apesar de não marcar, a entrada de lionel messi deu algum ânimo à equipe do barcelona, que marcou em jogada de piqué, após escanteio, aos 22 minutos. depois, o autor do gol foi importante também na defesa, acabando com chances de nilmar e rossi em cruzamentos. apesar de sofrer pressão, o barcelona conseguiu manter-se na frente e segurar a importante vitória, que pode ter sido decisiva para o campeonato espanhol 2010/2011. soldado dá show e, com 4 gols, comanda virada do valencia o valencia saiu atrás no placar, mas teve um show do atacante roberto soldado para conseguir os três pontos. jogando fora de casa contra a getafe, o time conseguiu sair da desvantagem gerada por um gol de manu aos 14 minutos do segundo tempo. a reação começou no primeiro minuto da segunda etapa, com soldado, que ainda marcou aos 19, 21 e 32 minutos. adrián sardinero diminuiu aos 43, mas não havia tempo para ofuscar a grande apresentação de soldado. leia o relato completo desta partida ficha da partida villarreal tã©cnico: j. carlos garrido 13. diego lópez 27. mario 2. gonzalo 4. musacchio 15. catalá 5. marchena 10. cani 21. bruno 20. valero 8. cazorla 9. rubén 7. nilmar 22. rossi 0 1 barcelona tã©cnico: pep guardiola 1. valdés 2. daniel alves 3. piqué 16. busquets 21. adriano 30. thiago alcántara 14. mascherano 15. keita 10. messi 20. afellay 34. jonathan dos santos 8. iniesta 7. villa 9. bojan data: 02/04/2011 - 17h00 local: el madrigal ãrbitro: ramírez dominguez
claro que não é ruim ser bom. mas você não precisa se negligenciar em nome do outro. faça o teste e avalie se você mantém o equilíbrio
o ex-campeão da fórmula 1 kimi raikkonen fechou parceria com kyle busch motorsports e vai estrear pela nascar na categoria truck como piloto em maio, anunciaram os dois lados neste sábado. "estou realmente empolgado com a oportunidade de começar na nascar com a kyle busch motorsports", disse o finlandês em comunicado oficial. ele foi campeão da f1 em 2007 com a ferrari e atualmente compete no campeonato mundial de rali. "kyle é um dos melhores na nascar e poder aproveitar o seu conhecimento será importante neste momento em que eu faço a transição para uma nova categoria", acrescenta a nota. raikkonen, apelidado de 'homem de gelo' na época que corria pela fórmula 1, vai começar a correr em testes já na próxima segunda e deve fazer a sua estréia na nascar em 20 de maio na corrida na charlotte motor speedway. a nascar conta atualmente também com os ex-pilotos de fórmula 1 juan pablo montoya na sprint cup e o brasileiro nelson piquet júnior na truck.
jogadores do coritiba comemoram gol na vitória sobre o rio branco no campeonato paranaense confira os demais jogos da 7ª rodada do estadual veja mais notícias do coritiba no uol esporte depois de levar um susto no jogo, o coritiba deslanchou e goleou o rio branco por 6 a 2, neste sábado, pela sétima rodada do returno do paranaense. a equipe coxa-branca abriu 2 a 0 no primeiro tempo, mas o time de paranaguá empatou no início da etapa final. o coxa, porém, voltou a pressionar e chegou à 13ª vitória seguida no campeonato, superando um recorde estabelecido pelo rival atlético-pr, em 2008. com o resultado, o coritiba segue líder isolado do returno e invicto a 22 jogos na temporada. agora o time está 8 pontos à frente do atlético, que joga neste domingo com o paraná e precisará vencer o jogo, para seguir com chances de evitar o bicampeonato do arquirrival. o rio branco segue ameaçado pela zona de rebaixamento. o time conquistou apenas 18 pontos, na soma dos dois turnos e briga com o paraná clube para escapar da degola. após o jogo, o técnico ney santos pediu demissão. o jogo o coritiba imprimiu um ritmo forte, no início do jogo, e chegou aos 2 a 0, antes dos 20 minutos. pereira, logo aos 5 minutos, abriu o placar, após um chute na trave de rafinha. o segundo gol veio aos 16 minutos. davi apanhou uma sobra, depois de um escanteio, e bateu de primeira, de fora da área. a bola desviou na zaga e entrou no canto direito. o time alviverde tinha o domínio do jogo e poderia ter aplicado a goleada logo no primeiro tempo. porém, seus atacantes desperdiçaram muitos gols e a equipe acabou levando o gol, aos 46 minutos. negreiros recebeu passe de edu salles e tocou na saída de edson bastos. o rio branco assustou, logo no reinício da partida. aos 5 minutos do segundo tempo, edu salles bateu de fora da área, após um escanteio, e acertou o ângulo direito de edson bastos. o coxa, no entanto, assimilou logo o empate e voltou a ficar à frente do placar rapidamente. aos 13 minutos, anderson aquino recebeu à direita da área e bateu forte, no canto esquerdo alto. dois minutos depois, o mesmo aquino pegou um rebote, fora da área, e bateu de primeira no canto direito. ficou fácil, e o quinto gol não demorou muito. aos 24 minutos, rafinha escapou pela direita e cruzou para bill escorar de primeira. foi o último lance do atacante no jogo, que foi substituído por leonardo em seguida. e caberia a leonardo fechar a goleada, aos 38 minutos. ele dominou dentro da área, cortou para o pé direito e bateu no canto esquerdo, fazendo um belo gol. o atacante estava fora do time desde a quinta rodada do primeiro turno, quando se lesionou, no empate por 1 a 1 com o arapongas.; coritiba 6 x 2 rio branco coritiba edson bastos; jonas, pereira, émerson e lucas mendes; donizete, léo gago, rafinha e davi (everton ribeiro); anderson aquino (geraldo) e bill (leonardo) técnico: marcelo oliveira rio branco fabrício; baiano, lucas; willian esquerdinha (leandro); duda, marco antônio (vinícius) mini, renan meduna ( negreiros); edu salles, edmílson técnico: ney santos data: 02/04/2011 (sábado) local: estádio couto pereira, em curitiba (pr) árbitro: everaldo lambert dos reis assistentes: luciano roggenbaum e andré luiz severo cartões amarelos: lucas, mini (rb); pereira, léo gago (c) gols: pereira, aos 5min; davi, aos 16min e negreiros, aos 46 mi do primeiro tempo; edu salles, aos 5min; anderson aquino, aos 13min e 15min; bill, aos 24min e leonardo, aos 38 min do segundo tempo *atualizada, às 19h56
o fluminense não encheu os olhos de seu torcedor, mas conseguiu se impor e venceu o volta redonda por 2 a 1 neste sábado, no raulino de oliveira, pela sexta rodada da taça rio. os gols da vitória foram marcados por souza e emerson. arthur descontou para os donos da casa. com o resultado, a equipe das laranjeiras continua com chances de classificação para as semifinais do segundo turno do campeonato carioca. veja álbum de fotos a equipe da casa dificultou a vida do fluminense na primeira etapa, mas a melhor qualidade técnica dos cariocas acabou sendo fundamental para a vitória acontecer. o grande destaque foi o golaço marcado por souza logo no início do segundo tempo. assista aos gols da vitória do flu fluminense bate o volta redonda por 2 a 1 sem marcar desde 2010, emerson se alivia jogador toma o 3º amarelo e desfalca veja como está a tabela do estadual do rio na próxima rodada, o fluminense recebe o americano, domingo, às 16h, no moacyrzão. antes, porém, o tricolor enfrenta o nacional-uru, quarta, às 21h50, pela copa libertadores. já o volta redonda, recebe o olaria, domingo, no raulino de oliveira. pressionado por conta da campanha ruim na taça rio, o fluminense tentou se impor desde os primeiros minutos de partida. por mais que o volta redonda tenha conseguido equilibrar o jogo na base da vontade, a melhor qualidade técnica dos visitantes acabava prevalecendo. mesmo sem contar com conca e fred, poupados, a equipe carioca chegou com perigo em jogadas trabalhadas. com apenas 12 minutos de jogo, souza, rafael moura e emerson obrigaram mauro a praticar boas defesas. o volta redonda apenas se defendia e ricardo berna era um mero expectador. em um lance isolado, aos 21, o time da casa chegou a animar sua torcida. após cobrança de falta pela direita, jhonnattannfinaliza e acerta o travessão. a parada técnica acabou não sendo boa para os dois times. enderson moreira e dário lourenço conseguiram acertar suas equipes e as chances de gols diminuíram. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 6 min - souza recebe de rafael moura e chuta com perigo para boa defesa de mauro 7 min - após cobrança de escanteio, rafael moura finaliza no canto e mauro faz outra defesa 12 min - emerson finaliza com muito efeito e mauro evita o gol tricolor 21 min - após cobrança de falta, jhonnattann desvia e acerta o travessão 34 min - jhonnattann recebe de bruno lança, finaliza e a bola rente à trave esquerda de ricardo berna segundo tempo 2 min - souza cobra falta, gum cabeceia e mauro defende sem dar rebote 8 min - gooolll do fluminense!!! souza chuta com muito efeito de fora da área e abre o placar 12 min - gooolll do fluminense!!! emerson recebe passe de deco, finaliza de fora da área e a bola desvia na zaga antes de entrar 38 min - arthur arrisca de fora da área e a bola passa longe do gol de ricardo berna 46 min - gooolll do volta redonda!!! após cruzamento para a área, arthur desvia de cabeça e diminui a vantagem tricolor confira mais notícias do fluminense o volta redonda melhorou na partida e as jogadas em velocidade, principalmente com jean e fabinho, passaram a incomodar o fluminense. sem cobertura, a defesa tricolor tinha dificuldade para fazer uma boa marcação e viu jhonnattan finalizar rente à trave esquerda de ricardo berna, aos 34. no minuto seguinte, júlio césar lembrou o titular carlinhos ao cortar para o meio e chutar de direita. o lance foi bom, mas a bola passou por cima do gol de mauro. assim, o primeiro tempo terminou mesmo empatado em 0 a 0. assim como ocorreu na primeira etapa, o fluminense também tentou pressionar o adversário no início. entretanto, as dificuldades encontradas eram as mesmas. a equipe do volta redonda marcava e impedia que os principais jogadores chegassem ao ataque com qualidade. mesmo sem jogar uma grande partida, o time visitante acabou construindo sua vantagem por conta da melhor qualidade técnica dos seus jogadores. aos oito, souza finalizou com muito efeito e abriu o placar. quatro minutos depois, emerson recebeu passe açucarado de deco para marcar o segundo. o atacante contou com a sorte no lance porque a bola desviou na zaga antes de entrar. foi o primeiro gol do atacante desde a última rodada do campeonato brasileiro, quando assinalou o tento da vitória tricolor sobre o guarani por 1 a 0. após os dois gols, a partida caiu um pouco de produção porque o fluminense passou a esperar mais o volta redonda em seu campo. por mais que dário lourenço se esgoelasse na beirada do campo, os donos da casa não conseguiam assustar a defesa tricolor. com o placar decidido, enderson moreira fez duas substituições pensando na “decisão” de quarta-feira pela copa libertadores. emerson deixou o campo para dar entrada a araújo e foi muito aplaudido pela torcida. souza saiu para dar vaga a marquinho. no final, o volta redonda ainda teve tempo de diminuir o marcador com arthur, mas nada que impedisse a vitória tricolor. ficha da partida volta redonda tã©cnico: dário lourenço 1. mauro 2. bruno barra 15. serginho 3. ávalos 5. lombardi 4. fabinho 11. jonilson 6. bruno lança 8. jean 17. léo paulista 10. glauber 7. jhonnattann 9. cadu 18. arthur 1 2 fluminense tã©cnico: enderson moreira 1. ricardo berna 2. mariano 3. gum 4. edinho 6. julio cesar 17. tartá 5. valencia 8. fernando bob 7. souza 15. marquinho 20. deco 10. emerson 18. araújo 9. rafael moura data: 02/04/2011 - 16h00 local: raulino de oliveira ãrbitro: carlos eduardo nunes braga auxiliares: diogo carvalho silva e luiz claudio regazonne
peter siemsen revelou que uma possível saída da unimed agora poderia "quebrar" o fluminense flu encara libertadores como "guerra" leia mais notícias sobre o fluminense no uol durante a última semana, uma possível saída da empresa que patrocina o clube há mais de dez anos, e responsável pelo grande investimento feito no futebol nos últimos tempos, tomou conta dos bastidores do fluminense. neste domingo, em entrevista ao jornal o globo, do rio de janeiro, o presidente tricolor, peter siemsen, não escondeu a dependência financeira que o clube sofre, e revelou o tamanho do problema caso a especulação pela saída da patrocinadora se tornasse fato. “se a unimed sair agora, o fluminense quebra. são 13 anos de parceria. é natural que a empresa tenha suas prioridades, mas esta não pode ser a única diretriz do nosso futebol. precisamos, também, revelar jogadores em xerém, e até buscar outros que possam ser valorizados no fluminense, sendo vendidos mais tarde com lucros para o clube”, afirmou peter, dizendo ainda que o flu já começa a pensar em alternativas para o caso. “estamos buscando alternativas com novos investidores, como, por exemplo, a traffic. mas é importante que se faça justiça: ela (empresa patrocinadora) tem o seu papel e o cumpre à risca”, disse. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter além da polêmica relação com a patrocinadora, peter siemsen falou sobre o episódio envolvendo a saída de muricy, que alegou falta de estrutura para deixar o comando do time. segundo o mandatário do clube das laranjeiras, a lição foi aprendida, e, em menos de três semanas algumas mudanças consideráveis já puderam ser notadas na estrutura do futebol tricolor. “acho que fui um pouco ingênuo em todo o episódio, mas serviu como aprendizado. depois que ele saiu, em apenas uma semana, já melhoramos consideravelmente as instalações do futebol, o campo e até xerém”, ressaltou siemsen, que ainda admitiu ter levado um “não” de felipão e cuca antes de acertar a negociação para abel braga assumir o time em junho. “tentamos antes o felipão, através de uma sondagem feita pelo celso (barros, presidente da patrocinadora), mas que foi prontamente recusada, e o cuca, que, num primeiro momento, chegou a aceitar, mas depois voltou atrás. agora, estou convencido de que o abel é a melhor solução”, concluiu o presidente.
o manchester city alimenta poucas chances de título no campeonato inglês, mas ainda briga por uma vaga na liga dos campeões. neste domingo, a equipe de carlos tevez deu mais um passo para a classificação da competição continental ao golear o sunderland por 5 a 0 e assumir o terceiro lugar na tabela. outras notícias do inglês federação cogita punir ronney por palavrões em campo; veja vídeo.sem dificuldades, fulham supera blackpool por 3 a 0 no inglêsrooney dá show em virada sensaional sobre west ham o sunderland, por outro lado, não tem nenhuma motivação a não ser permanecer distante da zona do rebaixamento. mesmo com a derrota, o time segue na 12ª posição, com 38 pontos ganhos. já o time de roberto mancicni soma 56 pontos, um a mais que o quarto colocado chelsea. apesar do bom resultado, a distância para o líder manchester united ainda é grande, quase inalcançável, com dez pontos entre os dois times. segundo colcoado, o arsenal soma 59 pontos e está sete pontos do líder. adam johnson abriu o placar logo aos nove minutos de jogo, seguido por um gol de pênalti de carlos tevez. na segunda etapa, david silva, vieira e yaya touré fecharam a goleada.
wellington paulista, que tem contrato até o final de 2012, passa por momento ruim no cruzeiro leia mais notícias do palmeiras no uol esporte leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte o atacante wellington paulista recebeu autorização da diretoria do cruzeiro para negociar sua transferência para o palmeiras. de acordo com o diretor de futebol do clube mineiro, dimas fonseca, um representante ligado a dirigentes alviverdes é o responsável por intermediar a negociação. “uma pessoa que tem uma relação boa no palmeiras nos procurou dizendo que o palmeiras poderia ter interesse. da forma como a gente vem trabalhando transparentemente com os jogadores, chamei o wellington e disse a ele que se for interessante para ele, se ele entender que é bom ir para são paulo e servir o palmeiras até o fim do ano, nós facilitaríamos. seria uma forma de compensar o jogador por tudo que ele fez pelo cruzeiro”, explicou dimas, em entrevista à rádio itatiaia. wellington paulista não foi relacionado para o jogo entre cruzeiro e guarani de divinópolis, neste domingo, pelo campeonato mineiro, para negociar seu contrato com o palmeiras. entretanto, dimas fonseca revelou que o clube paulista não fez uma proposta oficial pelo jogador. “não temos nada. está liberado. se for procurado, pode conversar que nós vamos ajudar no que for possível”, disse. o atacante tem contrato até o fim de 2012 e sua transferência para o palmeiras seria por empréstimo até o fim desta temporada. “ele poderia ir, fazer um bom campeonato brasileiro pelo palmeiras e voltar para nos ajudar no ano que vem. o wellington merece todo esse nosso respeito”, afirmou dimas fonseca. em entrevista ao uol esporte, o diretor de futebol do palmeiras, roberto frizzo, confirmou a negociação com wellington paulista. em contrapartida a ida do atacante para o clube paulista, a diretoria do cruzeiro cogita receber o lateral direito vitor, atualmente emprestado ao sport. “ele não está vindo. cheguei a conversar com diretores do palmeiras no começo do ano. nós tínhamos interesse na vinda do vitor naquela oportunidade. hoje ele está emprestado ao sport. não conheço as cláusulas contratuais para saber se pode facilitar ou prejudicar a vinda dele. se o palmeiras realmente acertar com o wellington, uma contrapartida poderia ser a vinda do vitor”, observou o diretor de futebol do clube mineiro. dimas fonseca destacou ainda que wellington paulista não vive boa fase no cruzeiro. nesta temporada, o atacante marcou três gols e chegou a ser afastado para período de recondicionamento físico e técnico. “é notório para todos que o wellington não vem vivendo bom momento. isso acontece com vários outros jogadores. amanhã volta a adquirir melhor condição técnica e volta a nos atender”, comentou. com a contratação de brandão por empréstimo junto ao olympique de marselha, wellington paulista viu a concorrência por uma vaga na equipe titular ficar ainda mais acirrada. “a gente só abre do wellington nesse momento por essa questão, porque nós temos oito atacantes. quando o brandão veio, já havíamos dito que liberaríamos um jogador”, salientou dimas fonseca, que admite concluir a negociação com o palmeiras no princípio desta semana. “nossa relação com o palmeiras é muito boa. entre cruzeiro e palmeiras, acredito que não haverá problema algum, nossa relação é muito boa”, complementou.
vettel criticou mudanças nas regras da fórmula 1e cobra melhorias para a segurança dos pilotos red bull espera estrear kers na malásia sebastian vettel provocou polêmica. em entrevista publicada neste domingo pelo diário alemão die welt, o piloto da red bull e atual campeão mundial de fórmula 1 evocou uma greve como forma de protesto contra o novo regulamento da categoria. “se a situação piorar ao ponto de se tornar perigosa, creio que temos o poder de fazer que nossa posição seja ouvida”, afirmou vettel. o piloto criticou as alterações feitas para esta temporada. entre as mudanças no regulamento, estão itens como a introdução da asa móvel traseira e o retorno do kers. o excesso de botões no volante incomoda vettel. “estamos cada vez mais ocupados com os botões em nossos volantes e temos cada vez menos tempo de olhar o que acontece ao nosso redor, quando estamos a 300 km/h. isso pode trazer problemas de segurança”, disse. vettel falou sobre quais atitudes os pilotos poderiam tomar para que sejam ouvidos. “há várias opções, desde o extremo de não corrermos se uma situação perigosa não for modificada. vamos falar com a fia para encontrar uma solução razoável, antes que acabe em uma greve”, completou.
a federação de futebol inglesa irá decidir na próxima segunda-feira se irá investigar a atitude do jogador wayne rooney, do manchester united. o atacante gritou uma série de palavrões para as câmeras após marcar seu terceiro gol da vitória por 4 a 2 sobre o west ham, no último sábado. rooney solta o verbo após gol wayne rooney xinga para câmera após marcar gol o atacante do manchester united não se conteve depois de marcar o seu terceiro gol na partida contra o west ham. wayne rooney extravasou soltando uma série de palavrões direcionados para as câmeras que transmitiam a partida. leia mais leia o relato da vitória do manchester united veja a classicação do campeonato inglês leia mais notícias de futebol “amanhã haverá uma decisão. foi uma surpresa depois de um hat-trick (três gols em uma única partida) reagir dessa maneira. é algo que devemos observar”, afirmou o diretor da federação inglesa trevo brooking, em entrevista à bbc. o incidente aconteceu depois de rooney marcar, de pênalti, seu terceiro gol na partida. o tento garantiu a virada do time de manchester depois de sair perdendo por 2 a 0 no placar. logo após a partida, o atacante pediu perdão aos telespectadores, justificando que estava tomado pela emoção de virar o placar do jogo. “quero pedir perdão se ofendi alguém com a comemoração de meu gol, especialmente aos pais e crianças que estavam vendo o jogo. havia muita emoção. não me referi a ninguém em particular”, disse o jogador. o resultado de 4 a 2 garantiu a folga do manchester united no topo da tabela do campeonato inglês. o time tem 66 pontos contra 59 do segundo colocado arsenal.
a equipe de franca conseguiu uma excelente vitória por 92 a 78 diante do pinheiros neste domingo, no ginásio pedrocão, e encerrou a primeira fase do nbb com a melhor campanha. o resultado permite ao time paulista decidir os playoffs em casa. o flamengo, que também poderia assumir o primeiro lugar, acabou derrotado pelo limeira por 79 a 69 e ficou em quarto, trás do brasília. classificação para os playoffs torneio interligas 1º franca 2º pinheiros 3º brasília 4º flamengo playoffs: oitavas de final 5º bauru 6º uberlãndia 7º joinville 8º são josé 9º limeira 10º minas 11º araraquara 12º paulistano veja classiccação completa do nbb antes do início da rodada, quatro equipes tinham a possibilidade de terminar com a melhor campanha, mas franca era a que tinha menos chance pois dependia de outros resultados. o time de hélio rubens dependia de uma derrota do flamengo e de uma vitória sobre o rival direto pinheiros por mais de sete pontos. os resultados favoreceram franca, que cumpriu seu dever de casa na rodada decisiva com a vitória sobre o clube da capital paulista. a chave para a vitória sobre o então líder do nbb foi o excelente aproveitamento nos arremessos. o time arremessou 50% do perímetro (7 em 14 arremessos), 64% nos tiros de dois pontos (26 em 42) e acertou quase todos os lances livres, com 90% (19 em 21 tentativas). o pinheiros, por sua vez, sofreu com a atuação modesta de seus principais jogadores: olivinha (10 pontos), marquinhos (19 pontos) e shamell (17 pontos) ficaram abaixo de suas médias na temporada. outros resultados uberlândia 85 x 77 joinville são josé 79 x 65 minas vila velha 72 x 69 assis vitória 80 x 81 bauru araraquara 69 x 58 paulistano a classificação em primeiro lugar foi bastante celebrada pela equipe de franca. “com o primeiro lugar ganhamos a vantagem de decidir todos os playoffs em casa. precisamos agradecer também a torcida porque sempre ajudou a gente”, afirmou o ala dedé, que saiu do banco para anotar 21 pontos. o cestinha foi márcio, com 23 pontos. as quatro primeiras equipes - franca, pinheiros, brasília e flamengo - terão uma "folga" no nbb para a disputa da liga interligas contra as quatro melhores equipes da liga argentina. os demais times disputam o playoff das oitavas de final em séries melhor de cinco jogos. limeira segura marcelinho machado e vence flamengo o time de limeira conseguiu segurar o ataque de marcelinho machado, o que facilitou a vitória da equipe paulista sobre um dos melhores times do nbb. o ala carioca, que tem média superior a 26 pontos por jogo, anotou apenas 12 neste domingo, com um aproveitamento de 13% (um acerto em oito tentativas) da linha dos três pontos. a má atuação obrigou o técnico gonzalo garcia a deixar o atleta um bom tempo no banco de reservas, limitando marcelinho a 23 minutos em quadra.
ele foi um dos mais caçados em campo, teve poucas chances de gol, mas, quando precisou, estava lá para definir. com gol de kleber, o palmeiras derrotou o santos por 1 a 0, manteve a liderança do paulistão e o tabu contra o rival. leia mais: torcida chama ganso de mercenário e neymar se sente atingido por ofensas palmeiras vence o santos por 1 x 0 kleber define jogo e palmeiras vence santos neymar joga duro, mas é kléber que brilha felipão vê feito histórico contra 'arquirrival' kléber ironiza a imprensa depois da vitória a vitória deixou o time alviverde com 38 pontos na tabela de classificação contra 34 do santos, o quarto colocado. o palmeiras, de quebra, segue sem perder para o rival: agora o tabu é de seis partidas. o jogo foi bem tenso no início. o santos teve duas boas chances de gol logo de cara, e em ambas protestou muito contra a arbitragem de vinicius furlan. na primeira, elano caiu na área em lance com rivaldo e pediu pênalti. na segunda, danilo pegou rebote e encheu a bomba. a bola bateu na mão do xará palmeirense e os santistas protestaram pedindo nova penalidade. neymar ficou revoltado com uma suposta cotovelada de kleber e em dois lances quase seguidos só não foi expulso porque a arbitragem decidiu contemporizar, já que o atacante santista deu o revide no gladiador e depois acertou cicinho, além de protestado demais em ambas as ocasiões. no final, ficou barato: ele recebeu apenas o cartão amarelo. veja álbum de fotos apesar de nervoso, o santos foi superior ao rival na primeira metade da etapa. o time da vila belmiro perdeu boas chances com ganso e elano contra um palmeiras muito preocupado em se defender. principais lances da partida primeiro tempo 13min - perde chance! neymar aciona elano na direita. o meia dá belo cruzamento e ganso, sozinho, erra o cabeceio 16min - espalma! elano solta a bomba em cobrança de falta de longe e deola 'mancheta' 29min - erra! léo falha na hora de afastar a bola, kléber chuta rasteiro desequilibrado manda pela linha de fundo 33min - salva! neymar faz grande jogada e toca na área para zé eduardo, que chuta cruzado e deola defende sem soltar 41min - na trave! marcos assunção solta bomba de longe e acerta o poste de rafael segundo tempo 8min - na trave! assunção capricha na falta e acerta a trave de rafael, vendido no lance 21min - para fora! joão vitor toca para luan, que chuta com capricho e a bola passa perto 25min - corta! neymar entra na área, corta para o meio, chuta para o gol e ela desvia em thiago heleno, saindo pela linha de fundo 29min - deola! ganso cobra escanteio para a área, durval cabeceia com perigo e deola espalma no reflexo 34min - gooooooool do palmeiras!!!! patrik dá belo passe para kleber, que toca na saída do goleiro rafael e vai para o abraço veja classificação atualizada do paulistão leia mais notícias na página do santos leia mais notícias na página do palmeiras aos poucos, o palmeiras foi se soltando na partida e equilibrando as ações do clássico. sem motivo de lesão aparente, o técnico luiz felipe scolari sacou adriano michael jackson ainda no primeiro tempo para colocar luan no seu lugar. após a mudança, boas chances de gol para ambos os lados, mas o placar permaneceu inalterado: 0 a 0, com os santistas reclamando da arbitragem na saída do intervalo e neymar explicando o porquê de ter ficado irritado. “não me estranhei com o kleber. ele me deu cotovelada, mas é de jogo. tomei três e falei: pô cicinho, está de sacanagem?”, explicou. “fiz falta mesmo, mas não foi para cartão. o jogo está muito quente”. o santos voltou com mais posse de bola para a segunda etapa, mas o palmeiras assustou com uma bela cobrança de marcos assunção na trave, que acabou acordando a torcida santista. incentivado pelo seu torcedor, o time da casa passou a pressionar o adversário. o técnico marcelo martelotte decidiu colocar o atacante keirrison no lugar de zé eduardo. depois da mudança, os dois times tiveram um gol anulado pela arbitragem: o santos com danilo e o palmeiras com thiago heleno. felipão também colocou joão vitor no lugar de lincoln e o jogo ficou totalmente aberto. ambas as equipes perderam boas chances de gol, com destaque para a bela defesa de deola em cabeçada de durval. em bela jogada individual, patrik deixou kleber na cara de rafael e ele não perdoou, abrindo o placar para o palmeiras. logo em seguida, martelotte ousou ao tirar o lateral pará e colocar o meia felipe anderson no seu lugar. mas a mudança não surtiu efeito e o time alviverde, menos cansado, soube segurar a vitória por 1 a 0. blogueiros comentam palmeiras se firma como líder e candidato ao título uma vitória palestrina de garra, trabalho coletivo e do grande felipão! destaque do jogo, kleber diz que o lance do gol é treinado e que ele sempre pede para os meias lançarem esse tipo de bola para ele. "sempre peço essa bola para ele [patrik]. o tinga também faz. é uma bola que é difícil para o zagueiro pegar. foi um excelente passe e mais um bom jogo do patrik de novo". pelo lado do time perdedor, reclamações da arbitragem e elogios a qualidade do atacante kleber. "o juiz errando bastante acaba deixando todo mundo irritado", confessou neymar. "o kleber desequelibra qualquer jogo", elogiou. * atualizada às 23h17 ficha da partida santos tã©cnico: marcelo martelotte 1. rafael 4. pará 17. felipe anderson 2. edu dracena 6. durval 3. léo 5. adriano 7. danilo 8. elano 10. paulo henrique ganso 11. neymar 9. zé eduardo 18. keirrison 0 1 palmeiras tã©cnico: luiz felipe scolari 22. deola 2. cicinho 3. chico 23. danilo 4. thiago heleno 11. rivaldo 8. márcio araújo 20. marcos assunção 40. patrik 99. lincoln 35. joão vitor 30. kléber 19. adriano 21. luan data: 03/04/2011 - 16h00 local: vila belmiro ãrbitro: vinicius furlan auxiliares: giulliano neri colisse e fabio rogerio baesteiro pãºblico: 10.719 renda: r$ 447.102,82
os torcedores lotaram o estádio san paolo neste domingo para empurrar o napoli para a vice-liderança do campeonato italiano. no entanto, do outro lado estava a lazio, que almeja um posto na próxima liga dos campeões. todos os ingredientes estavam em campo para um grande jogo e foi isso mesmo que se viu, ou um pouco além disso. os visitantes venciam por 2 a 0 até os 14min do segundo tempo. porém, os napolitanos buscaram o empate duas vezes e cavani fez um golaço aos 43min para dar a vitória de 4 a 3 para o time da casa. veja álbum de fotos jogos finalizados napoli 4 x 3 lazio catania 4 x 0 palermo cesena 2 x 2 fiorentina chievo 0 x 0 sampdoria genoa 0 x 1 cagliari lecce 2 x 0 udinese parma 1 x 2 bari veja a classificação com este resultado, os napolitanos conseguiram tomar a vice-liderança da inter de milão e ficaram a três pontos do líder milan, com 62 pontos. os interistas ficaram com 60 pontos, enquanto a lazio é o quinto com 54 pontos. o napoli se beneficiou da derrota da inter por 3 a 0 no clássico de milão. o brasileiro andré dias marcou um dos gols da lazio, enquanto o meia hernanes foi barrado pelo treinador da equipe romana e ficou no banco de reservas. mesmo sem o ex-jogador do são paulo, a lazio estava bem postada em campo, abriu a vantagem de dois gols, mas não conseguiu segurar o napoli do artilheiro cavani (25 gols no italiano, assim como di natale). a equipe visitante não ficou nada satisfeita com a arbitragem do duelo. os romanos reclamam da expulsão de biava no duvidoso pênalti marcado para os napolitanos e pelo gol legítimo que o árbitro não deu. após um chute no travessão, a bola pingou dentro do gol do goleiro de sanctis, mas o juiz mandou o embate seguir. no final, sculli também foi expulso por tomar o segundo cartão amarelo. brasileiro marca em vão na derrota da lazio para o napoli o brasileiro andré dias fez o segundo gol da lazio no duelo. no entanto, o seu gol ficou apagado diante da histórica virada napolitana. após seu gol, o zagueiro brasileiro apresentou algumas falhas, inclusive, deu uma furada em dos gols rivais. por outro lado, o uruguaio cavani, que estava sumido em campo, comandou a festa no estádio san paolo e marcou três gols - um deles em pênalti duvidoso - na vitória de 4 a 3. torcida do parma homenageia jovem morto, mas time perde torcida exibe bandeira em homenagem a um torcedor (matteo, apelidado de bagna) que virou símbolo do time após morrer durante um confronto de torcedores do parma e da juventus em 2008. a bandeira tem os dizeres: "bagna vive" e "rebelde com o sorriso". quando a bola rolou, o time da casa foi derrotado para o bari por 2 a 1. o brasileiro naturalizado italiano amauri fez o tento da equipe local, porém, não adiantou. juventus bate a roma por 2 x 0 com grande atuação de storari e krasic (f), a juventus derrotou a roma por 2 a 0 neste domingo, no estádio olímpico de roma, em jogo válido pela 31ª rodada do campeonato italiano. com o resultado, a juve sobe para 48 pontos, mas se mantém na sétima posição, enquanto os romanistas continuam no sexto lugar, com 50. leia mais
zé luís, que desconversou sobre motivo de sua saída, diz que aposentadoria depende da família atlético anuncia dispensa de ricardinho e zé luís leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte decepcionado com a decisão da diretoria do atlético-mg, que anunciou a sua dispensa e a do meia ricardinho, o volante zé luís admitiu, em entrevista a rádio itatiaia neste domingo, encerrar a carreira aos 32 anos. o jogador disse, no entanto, que a decisão só será tomada depois de conversar com sua família. “vou ser bem sincero, do fundo do meu coração. depois do que aconteceu, estou conversando com a minha família, não sei mais se eu vou jogar bola. eu acho que talvez eu dê minha última entrevista como jogador, talvez esteja falando já como ex-jogador porque a gente fica triste, decepcionado”, observou zé luís. “futebol é uma coisa que eu gosto. consegui minha vida no futebol, mas algumas coisas que acontecem deixam a gente muito triste. não sei se vou continuar jogando, não. estou conversando muito com minha família, espero tomar a decisão correta”, acrescentou o volante. pego de surpresa, zé luís revelou que o atlético recusou proposta para que ele se transferisse para china e manifestou a intenção de renovar seu vínculo para que ele se aposentasse no clube mineiro. “há pouco tempo eu recebi uma proposta para ir para a china, e o meu representante passou para o presidente, e o presidente falou que queria que eu encerrasse a carreira aqui e que a gente ia conversar para renovar o contrato”, ressaltou. recentemente, o volante foi homenageado pela diretoria do atlético pelo fato de ter completado 100 jogos pelo clube. “não tenho mágoa de ninguém ao atlético. muito pelo contrário, estou muito agradecido a todos, tenho boa relação com todos lá, os funcionários gostam de mim, eu também gosto deles. no momento em que eu saí do são paulo, foi um clube que eu escolhi para jogar”. zé luís negou que haja problema no grupo comandado por dorival júnior. “não tem clima ruim, não. o clima lá é bom. você entende que no futebol, quando as vitórias não acontecem, coisa que vinha acontecendo, de uma hora para a outra começou a jogar muito mal, e acaba perdendo a confiança”, disse o volante. atlético-mg no twitter siga o time mineiro no twitter zé luís desconversou sobre o motivo de sua saída do atlético e preferiu aguardar a explicação do técnico dorival júnior e do presidente alexandre kalil. de acordo com a assessoria de imprensa do clube mineiro, a diretoria se pronunciará somente nesta segunda-feira. “vou aguardar o presidente, o dorival se pronunciar, aconteceu uma situação chata, eu estou chateado, mas eu quero aguardar ele se pronunciar e dar o parecer dele”, afirmou o volante, que se mostrou surpreso com a decisão anunciada pelo clube nesse sábado. “todo mundo foi pego de surpresa, na verdade. eu não estava esperando isso, ainda mais num clube que eu gosto, depois de você se dedicar ao clube e sair dessa maneira. mas quem está no futebol há tempo sabe que o futebol é assim”, comentou.
em uma final digna de um duelo entre os dois melhores tenistas do ranking mundial, o sérvio novak djokovic repetiu o que fizera no masters 1000 de indian wells. com mais dificuldade em miami, também nos eua, ele voltou a vencer rafael nadal em uma batalha de mais de três horas, com a qual conseguiu manter sua invencibilidade na temporada. veja álbum de fotos djokovic, que bateu mardy fish na semifinal, precisou de três sets e o tie-break para conquistar a taça do torneio da série masters, no seu segundo título em miami - ele ganhou também em 2007. o número 2 do mundo bateu o líder do ranking pelo placar de 4-6, 6-3 e 7-6(7-4), em um jogo em que o sérvio não escondeu o cansaço na hora de fechar, vindo de uma série invicta no ano. índia: título no críquete, nº 1 nas duplas um dia depois de a índia se sagrar campeã na copa do mundo de críquete, o esporte mais tradicional do país, mais um fato para se comemorar. e muito. os duplistas mahesh bhupathi e leander paes foram os campeões de duplas do masters 1000 de miami e, de quebra, assumem a liderança do ranking de 2011. eles bateram numa equilibrada final o canadense daniel nestor e o bielo-russo max mirnyi, por 6-7(5-7), 6-2 e 10-5. leia mais sobre a partida top 5: as curiosidades da copa de críquete confira a chave do masters 1000 de miami azarenka fica com o título feminino em miami confira mais notícias de tênis no uol esporte o sérvio, que faturou a quarta taça em 2011, já havia vencido tudo o que disputou nesta temporada até aqui, conquistando os títulos do aberto da austrália, torneio de dubai e masters 1000 de indian wells. ele estava com 23 vitórias em 23 jogos e, de quebra, tomou o segundo posto do ranking de roger federer com o título em indian wells. com o 24º triunfo, ele fica a um da melhor marca de início de temporada nos últimos 25 anos, que é de ivan lendl, com 25. o recorde de invencibilidade em um começo de ano é de john mcenroe com 39 (em 1984). além disso, djokovic diminuiu a desvantagem no confronto direto entre eles, conquistando a nova vitória contra nadal, que venceu 16 jogos no duelo. o jogo no primeiro set, o espanhol começou bastante concentrado e passeou em quadra, enquanto o seu adversário apresentava bastante dificuldade. a tônica do duelo se manteve assim até nadal fazer 5 a 1. depois disso, o sérvio começou a equilibrar o jogo e ficou perto de empatar o set em 5 a 5. no entanto, o número 1 do mundo conseguiu manter o seu serviço e sair na frente com um 6-4. djokovic teve um melhor aproveitamento do primeiro serviço no início do jogo com 63% contra 58% de nadal. no entanto, o sérvio teve cinco chances de quebra e só aproveitou uma, enquanto o espanhol teve três oportunidades e confirmou duas. mais sobre o campeão confira o perfil completo de novak djokovic, com seu histórico como tenista profissional blog do tênis: "um espetacular djokovic" o segundo set apresentou uma virada. o ritmo de nadal foi segurado por djokovic, que passou a acertar mais e, com quatro chances de quebra na parcial, aproveitou uma, o suficiente para empatar a partida, com um 6-3. djokovic conseguiu manter o momento de pressão no início do terceiro set, com pontos brigados e ralis entre eles no primeiro game, de saque de nadal. ambos confirmaram seus primeiros serviços, mas tendo de brigar para isso. no quinto game, o sérvio saiu na frente em erros de nadal e abriu 0-30, mas o rival se recuperou e mais uma vez confirmou. chegando ao momento decisivo do jogo, djokovic pareceu perder um pouco da energia, enquanto o espanhol seguia com golpes certeiros, sempre mirando as linhas que limitam a quadra. sem conseguirem sair da igualdade, a solução foi ir ao tie-break, em que djokovic se impôs para fechar a partida, em uma bela recuperação, mostrando estar em grande forma física. tenistas comentam a final de miami novak djokovic: "é um grande prazer jogar contra um grande campeão como rafa. você teve duas grandes semanas e desejo sorte", disse djokovic, dirigindo-se a nadal, e depois à torcida. "foi uma das torcidas que mais me emocionou, apoiando-me em todos os jogos." rafael nadal: "djokovic tem melhorado a cada dia. eu tive algumas chances, mas o djokovic foi bom demais para mim nesta final", afirmou rafael nadal, em elogios ao oponente.
05/04/2011 - 10h44 lázaro ramos se emociona ao contracenar com um bebê em "insensato coração" do uol, no rio lázaro ramos contracena com kaike em "insensato coração" (abril/2011) na última semana, lázaro ramos viveu a emoção de ser pai. pelo menos na ficção. o ator gravou a cena de "insensato coração" em que seu personagem finalmente conhece o filho antônio (kaike). na vida real, a mulher de lázaro, a atriz taís araújo, está grávida de cinco meses do primeiro filho do casal. após a gravação, lázaro contou nos bastidores da novela que se emocionou ao gravar a cena. "confesso que fiquei muito tocado ao segurar o bebê, que é lindão, uma gracinha! estou ansioso para quando chegar a hora de viver a minha emoção e não a do andré", disse o ator, fora de cena. veja também lázaro ramos , insensato coração , 0 14892, 34101, 0 ou 4 televisao carregando...
ronaldo e a sua empresa 9ine tentam contratar o meia seedorf para defender o corinthians no campeonato brasileiro. o ex-jogador admitiu a negociação com o meio-campista do milan. "existe mesmo o interesse, mas não tem nada assinado ainda. é uma possibilidade para o meio do ano”, disse o fenômeno à tv globo. recentemente, ronaldo esteve em milão, onde vive clarence seedorf. o vínculo do veterano de 35 anos com o time italiano se encerra em junho agora, e ele ficará livre para assinar com outra equipe. por isso, o fenômeno realizou o convite para o holandês desembarcar no parque são jorge no meio do ano. alguns conselheiros e pessoas próximas à diretoria do clube paulista já dão como provável a chegada de seedorf para o segundo semestre. o estrangeiro seria uma forma de divulgar a imagem do corinthians na europa. depois da chegada de adriano, apresentado na semana passada como reforço para o brasileiro, o elenco de tite carece de um meia armador. morais é o titular, porém não convenceu ainda. bruno césar foi vendido ao benfica e não ficará para a disputa do nacional. leia mais sobre o corinthians escritório exibe imagens do estádio; andrés quer obras em abril após 'ponta' no cinema, dentinho vira personagem do "bando de loukinhos" aposentado, ronaldo domina venda de camisas na loja oficial seedorf nasceu no suriname e é casado com uma brasileira. ele tem fluência no português e já falou, em entrevistas anteriores, que gostaria de atuar no futebol brasileiro, mas a sua preferência seria defender o flamengo. o assunto agitou o twitter nesta terça-feira, e o nome do holandês aparece entre os assuntos mais comentados no brasil. *atualizado às 16h37
"o carro está novinho, não tem de fazer nada, nada mesmo, esse é filé: lata zerada, pneuzada nova e o motor tá ótimo, inclusive já passou na inspeção veicular."a frase acima e suas variações foram ouvidas por uol carros em recentes contatos telefônicos com lojas de veículos de são paulo, apresentando-se como um potencial cliente em busca de um carro com cerca de dez anos de uso. em sites especializados na venda de veículos, muitos anúncios também destacam a aprovação na inspeção veicular como um atestado de que o carro "está zeradinho".aprovou, virou filé?detalhe de anúncio em site de vendas de usados; aprovação na inspeção é uma das poucas informações sobre o estado do carro perguntados sobre a citação do procedimento no "comercial" do carro, os vendedores -- em sua maioria de lojas independentes -- afirmam que, " se o carro passou na inspeção, é porque o motor está bom".a aprovação na inspeção veicular ambiental, obrigatória apenas para veículos registrados na capital paulista, tornou-se claramente um argumento de vendas no mercado automotivo. de fato, um carro já chancelado pela controlar, a empresa que faz o serviço (que é pago), poupa trabalho ao futuro dono. mas isso não significa que o carro esteja realmente "bom", ou sequer apto a transitar nas ruas."a inspeção não garante muita coisa. ela serve somente para avaliar o nível de emissões do carro e se existe algum problema aparente no motor", explica o engenheiro marcus vinícius aguiar, diretor técnico da associação brasileira de engenharia automotiva (aea).a ameaça do jeitinhosegundo aguiar, uma inspeção realizada pelos órgãos públicos que realmente fosse eficaz levaria em conta itens que vão além do nível de emissões. "é preciso avaliar o estado do veículo como um todo, e não apenas a quantidade de gases que ele emite. uma inspeção mais ampla garantiria que o meio ambiente não fosse agredido e também tiraria das ruas carros que não possuem a menor condição de trafegar", disse.além de não garantir que o veículo esteja em condições normais de uso, o selo de aprovação na inspeção (fixado por funcionários da própria controlar no lado interno esquerdo do parabrisa) também não significa que o carro foi avaliado em seu estado normal. "há casos de oficinas que alugam motores apenas para que o carro possa ser aprovado na inspeção. outras fazem regulagens específicas para passar pelo exame e, após obter o selo, retornam o carro às especificações prévias. é complicado confiar demais apenas no resultado da inspeção", sentencia o engenheiro da aea.compre com cuidadomais do que verificar o estado básico do motor de um veículo, o interessado em adquirir um carro usado deve ficar atento a outros detalhes, em especial a itens que afetam diretamente a dirigibilidade e a segurança dos ocupantes. "é importante fazer uma checagem com mais atenção do estado de componentes como a suspensão, os pneus e toda a parte elétrica. essa avaliação mais básica pode ser feita por qualquer pessoa e, muitas vezes, basta um test-drive com o carro para saber se estão funcionando bem", afirma marcus vinícius aguiar, diretor da aea. também é útil, caso o comprador realmente queira fechar negócio, pedir para um mecânico de confiança olhar o carro. essa é a melhor maneira de saber se o veículo já esteve envolvido em acidentes (detectáveis por detalhes na lataria e estrutura da carroceria) ou apresenta problemas que passam despercebidos numa olhada rápida. (rl)antonio gaspar de oliveira, diretor técnico do sindicato da indústria de reparação de veículos e acessórios do estado de são paulo (sindirepa), avalia que o selo de aprovação é uma indicação mínima da saúde do propulsor. "o carro que foi aprovado na inspeção não tem problemas sérios e aparentes no motor, como desgaste nos componentes internos e vazamentos de óleo. isso não significa, entretanto, que o veículo esteja funcionando plenamente", relativiza. "é preciso lembrar que outros componentes vitais de um carro, como a suspensão, não são avaliados. então, não se deve achar que um veículo com o selo está em total bom estado".segurança em segundo planovale lembrar que a legislação por trás da inspeção veicular ambiental realizada em são paulo é, em si, polêmica. pelas regras do programa, veículos que tenham realizado seu primeiro licenciamento no ano de exercício anterior ao vigente já são obrigados a passar pelo teste. "não há sentido em inspecionar carros novos e seminovos. o ideal seria que os veículos somente participassem a partir do terceiro ou quarto licenciamento. isso pouparia tempo e dinheiro dos motoristas", diz fernando calmon, engenheiro, jornalista especializado no setor automotivo e colunista de uol carros.calmon concorda que, no formato atual, a inspeção não tem valor como atestado de qualidade geral do veículo. "ela só avalia a questão das emissões, e mesmo assim não mede diretamente o nível de óxidos de nitrogênio (nox). enquanto a inspeção não englobar também o lado da segurança, o selo de aprovado colado no vidro acaba por não significar muito", opina o jornalista.por sua vez, oliveira, do sindirepa, ressalva que "antes [da inspeção] não tínhamos nada e, pelo menos em tese, e confiando na realização de um bom trabalho por parte da empresa responsável, não há problemas no motor que não seriam detectados durante o exame".a controlar, empresa responsável pela inspeção veicular ambiental na cidade de são paulo, foi procurada por uol carros para comentar o uso do resultado da inspeção como argumento de vendas de carros usados. até a publicação desta reportagem a empresa não retornou o contato.a inspeção, que é anual, custa r$ 61,98 e precisa ser agendada (pelo final da placa) e paga com antecedência. essa taxa não é mais devolvida. o licenciamento do ano seguinte só é liberado com a inspeção realizada. mais informações aqui.
uma reportagem de uol carros sobre o chevrolet volt publicada em janeiro último foi a grande vencedora do 5º prêmio sae brasil de jornalismo na categoria internet. o anúncio foi feito na noite de segunda-feira (4), em são paulo.a sae (society of automotive engineers, na sigla em inglês; no brasil, sociedade dos engenheiros da mobilidade) é uma associação fundada nos estados unidos em 1905, e congrega engenheiros, técnicos e executivos ligados à mobilidade automotiva, aeroespacial, ferroviária e naval. a sae brasil, representante local da entidade, completa 20 anos de atividades em 2011.o objetivo de seu prêmio de jornalismo é incentivar a publicação no país de reportagens que contribuam para o conhecimento sobre mobilidade. outras ações da sae no brasil incluem até um torneio de monopostos, realizado desde 1995. o texto vencedor, assinado por claudio de souza, editor de uol carros, traz uma explicação sobre o funcionamento do volt, cujo trem de força une motor elétrico, gerador e motor a combustão, e relata suas impressões ao dirigir o modelo -- o test-drive foi oferecido pela general motors durante o salão de detroit deste ano, nos eua. o contato com o volt rendeu duas reportagens; a primeira delas tratou do carro do ponto de vista de mercado.mais ganhadoresalém do prêmio principal, a categoria internet incluiu dois destaques: o site motordream, parceiro de uol carros, foi um deles, com reportagem sobre fornecedores de peças à indústria automotiva assinada pelo jornalista luiz humberto monteiro pereira. também foi premiada a agência usp de notícias, com reportagem de glenda ferreira sobre aerodesign.na categoria mídia impressa, o grande vencedor do 5º prêmio sae brasil de jornalismo foi fred carvalho, da revista autodata, com uma série de 15 reportagens intitulada "carro do futuro". foram destaques os trabalhos de maiara gonçalves, do jornal "notícias do dia" (sc), e gabriela alves de barros, da revista "plástico industrial", e receberam menções honrosas carina mazarotto, da revista "autoesporte", pedro kutney, da "automotive business", nivaldo souza, do jornal "brasil econômico", e eduardo hiroshi, do jornal "agora".segundo a organização do prêmio, foram inscritos este ano 278 trabalhos, somando as duas categorias. na edição anterior foram 221. a premiação e o início das comemorações pelos 20 anos da sae brasil foram comandados por vagner galeote, da ford, atual presidente da entidade. a comissão julgadora contou com os jornalistas paulo campo grande, editor de testes da revista "quatro rodas", e chico lelis, editor de veículos do "diário do comércio", além de luso ventura, diretor da sae brasil. a delphi apoiou a 5ª edição do prêmio.
divulgação giovanna antonelli corre circuito feminino de corrida, no aterro do flamengo, no rio (3/4/2011) neste domingo (3), a atriz giovanna antonelli participou de um circuito feminino de corrida no parque do flamengo, nos arredores da marina da glória, na zona sul do rio. a corrida reuniu três mil mulheres em busca de uma atividade física saudável e democrática, com percursos de 4 km e 8 km. giovanna percorreu 4 dos 8 km e comentou a experiência. “adorei todo o preparo para corrida e fiquei emocionada com a mulherada reunida e empolgada. poderia até ter corrido os 8 km”, brincou a atriz. aos 35 anos e mãe de três filhos, a atriz incentivou a prática da corrida para as mulheres. “é o esporte mais prazeroso que já pratiquei em minha vida e em uma cidade como o rio de janeiro, é incomparável o prazer de correr ao ar livre. o rio é a terra do esporte, da saúde, da qualidade de vida. foi isso que me levou à corrida: eu quero viver melhor", contou.
juiz não relata homofobia; cbv esperaa confederação brasileira de vôlei (cbv) recebeu o relatório encaminhado pelo vôlei futuro, que acusa a torcida do sada/cruzeiro de homofobia contra um de seus jogadores. a entidade, porém, afirmou que o árbitro e o delegado da partida não relataram qualquer tipo de irregularidade. com isso, a entidade agora aguarda a decisão do stjd sobre o caso. leia mais sobre a reação da cbv ao caso toda a polêmica que envolveu a partida entre vôlei futuro e cruzeiro, na última sexta-feira, em contagem, minas gerais, fez o meio de rede michael assumir que é homossexual. o jogador, no entanto, fez questão de afirmar que sua orientação sexual não é relevante para o caso. "eu prefiro não falar sobre isso. não acho que [minha orientação sexual] seja importante. quem me vê dentro de quadra e me conhece sabe o que sou. mas foi uma agressão", disse o jogador. pouco depois de falar com o uol esporte, michael foi ainda mais direto em outra entrevista: "sou gay, mas isso não precisa ser comentado. todo mundo aqui sabe", falou ao site globoesporte.com. com o ginásio do riacho lotado com 2200 pessoas, o jogador foi o grande alvo da torcida do cruzeiro. ele alega ter sido chamado de "gay" e "bicha" sempre que tocava na bola e se aproximava das arquibancadas. pela televisão, a reportagem ouviu gritos de "veado" a cada vez que o central se preparava para sacar. apesar da revolta com o que aconteceu, o jogador não deve tomar medidas legais contra o adversário. a empresa que cuida de sua carreira enviou para a imprensa um comunicado repudiando os atos dos torcedores, mas afirmando que só alertou "as secretarias de segurança pública, os batalhões do corpo de bombeiros, a confederação brasileira de voleibol e as respectivas procuradoria de justiça estaduais, das localidades em pauta, para a observância e preservação da integridade física e moral dos envolvidos". para o jogador, a maior preocupação é o aumento do número de ações que mostram intolerância dos torcedores. "o que nós precisamos fazer é acabar com essa tendência. se hoje é um ato de homofobia, amanhã é de racismo. e isso já aconteceu nessa superliga, quando chamaram um atleta de macaco", lembrou o jogador. o episódio aconteceu em fevereiro, na partida entre londrina e são bernardo. blog do voloch cbv e autoridades devem estar atentas para o segundo jogo entre vôlei futuro e cruzeiro "em estádios de futebol pode ser comum, mas acho que não é uma situação normal. não deveria acontecer nada assim. o que eu sinto é que atos de homofobia e preconceito vem crescendo. você pode torcer, independente da cor da pele ou da opção sexual", completa. a segunda partida dos playoffs semifinais da superliga está marcada para o próximo sábado, às 10h, em araçatuba, no interior de são paulo. se o cruzeiro vencer, está na decisão. se o vôlei futuro empatar a série, o finalista será definido no dia 15, novamente em minas gerais. na outra semi, sesi e minas empatam em 1 a 1. em quadra: cruzeiro abre 1x0 na semi com a bola no ar, cruzeiro e vôlei futuro abriram a semifinal em melhor de três partidas com uma partida digna de playoff. o time mineiro venceu por 3 sets a 2, com parciais de 25-20, 25-22, 23-25, 23-25 e 15-9. com este resultado, o cruzeiro abriu vantagem para a segunda partida, neste sábado às 10h (de brasília), em araçatuba. se necessária a realização de uma terceira partida, o cruzeiro será o mandante, em contagem mais uma vez. leia mais
ao lado do diretor de futebol, walmor zimermann, adilson batista (dir.) é apresentado depois de demitir o técnico geninho, o atlético-pr anunciou oficialmente, nesta terça-feira, a contratação de adilson batista. o treinador foi apresentado ao elenco pela manhã e já começou a trabalhar no ct do caju. ele assinou contrato até o fim da temporada de 2011, quando encerra o mandato da atual diretoria. paralelamente à chegada do novo treinador, o clube começou a enxugar o elenco. cinco atletas foram dispensados nesta terça: os volantes alê, vitor e claiton e os laterais raul e edgar. os três primeiros vinham sendo escalados pelo técnico geninho. os outros dois são formados nas categorias de base e não vinham jogando. adilson batista retorna ao atlético, onde começou a carreira como jogador, há 23 anos. o ex-zagueiro traz dois auxiliares: o ex-jogador ivair,que também passou pela baixada, e o preparador físico josé mário campeiz . ele começou a carreira de técnico em 2001, no mogi-mirim. nos anos seguintes passou pelo paraná (2003); grêmio (2003 e 2004); cruzeiro (2008 a 2010). no ano passado, trabalhou no corinthians. seu último clube foi o santos, que dirigiu entre novembro de 2010 e janeiro deste ano. na tarde desta terça-feira o treinador concederá sua primeira entrevista coletiva no novo clube.
ele é um dos destaques do palmeiras na temporada, com gols e boas atuações. no último domingo, deu um ‘passe de ganso’ para kleber, como o próprio atacante qualificou, na vitória alviverde sobre o santos por 1 a 0. mas aos poucos, o meia patrik se consolida mais como o ‘terror’ do elenco. nesta terça-feira, em mais uma de suas entrevistas coletivas que misturam timidez e bom humor, o novato que virou xodó do técnico luiz felipe scolari voltou a brincar com os companheiros e revelou apelidos e histórias de concentração. veja abaixo o que ele falou de cada um dos palmeirenses e os bastidores que contou: kleber "ele fala que eu sou 'barriga de cavalo', porque eu cheguei aqui acima do peso no ano passado, mas ele é o zacarias, por causa do cabelinho de lado". patrik também já chamou kleber ironicamente de 'capitão de m...' cicinho "aqui o único que toma suplemento é o cicinho, o carcacinha, mas falei pra ele já. não ganhou peso com 20 anos agora quer ganhar com 26? não dá. eu brigo toda hora com ele, chamo ele de et" lincoln "tem vários aqui, mas o principal pé de algodão é o lincoln, porque chuta fraco a bola". patrik já havia 'cornetado' lincoln por um gol perdido contra o linense marcos assunção "fico no mesmo quarto que o [marcos] assunção. eu ligo o ar condicionado e ele fala pra eu desligar, que ele vai ficar doente. aí eu falo 'vai ficar doente porque você é velho'" drible de neymar no clássico "o neymar ficou pulando na minha frente, e a torcida gritando. aí os caras ficaram falando pra mim 'vai pra cima dele, vai pra cima'. eu fui, e ele passou, aí falei 'viu, não devia ter ido'" leia mais notícias do palmeiras novo 'viciado' em twitter, valdivia troca provocações com o amigo kleber wellington paulista chega a acordo e defenderá o palmeiras até o final de 2011
muricy ramalho ignorou o protocolo e já confirmou ser o novo treinador do santos. o treinador considera o acerto verbal mais importante do que a assinatura contratual, e já deixou o clube com a garantia de que vai iniciar o trabalho na próxima quinta-feira. muricy está preocupado com ganso "o que mais preocupa é o ganso. tem que decidir as coisas. não pode deixar arranhar a imagem dele. ele está em um processo de recuperação, vai se completar esse processo com ele jogando. o garoto tem que se concentrar no que está fazendo. as pessoas que cuidam da imagem dele precisam cuidar a parte disso, não tornar público. o torcedor paga e a coisa não dá certo, o torcedor fica maluco", disse muricy à rádio bandeirantes. veja a página principal do santos no uol “não fui para a seleção brasileira, pois tinha dado a palavra ao fluminense. então imagina agora com essa conversa com o santos?. são pequenos detalhes de contrato, que não é comigo, é com advogado. mas com certeza, quando dá a palavra, não vai acontecer nada. à noite será feito anúncio”, antecipou muricy em entrevista à rádio bandeirantes. muricy vai a vila para assistir o duelo contra o colo-colo, quarta-feira, pela libertadores, e conversar com o elenco. a estreia do técnico será no fim de semana em duelo diante do americana, no interior do estado, pelo campeonato paulista. o acordo verbal foi selado na tarde de segunda-feira em reunião, em são paulo, entre o presidente santista, luis alvaro de oliveira ribeiro, o diretor de futebol, pedro luiz nunes conceição, o empresário do treinador, márcio rivellino, e o próprio muricy. o currículo de muricy ramalho clubes: puebla-mex, guarani, shanghai shenhua-chi, ituano, botafogo-sp, portuguesa santista, santa cruz, náutico, figueirense, internacional, são caetano, são paulo, palmeiras e fluminense. títulos: 4 campeonatos brasileiros (2006, 2007, 2008 e 2010), campeão paulista (2004), bicampeão gaúcho (2003 e 2005), bicampeão pernambucano (2001 e 2002), copa conmebol (94) e copa da china (98) o treinador foi colocado como prioridade pela diretoria santista assim que pediu para sair do fluminense. diversas reuniões com o empresário do técnico foram realizadas, mas a demora na definição do acordo pressionava a diretoria santista nos bastidores do clube. blog do perrone revela premiação para seduzir muricy ramalho, o santos ofereceu um prêmio de r$ 3 milhões em caso de conquista da libertadores, segundo dirigentes. a atual diretoria tem o costume de recompensar bem os profissionais que levantam uma taça. dorival júnior, por exemplo, faturou r$ 2 milhões pelo título da copa do br. leia o post completo sobre a premiação com muricy, o santos espera reabilitar-se na libertadores, e desenvolver um projeto vitorioso para a disputa do campeonato brasileiro. o currículo do treinador, quatro vezes campeão nacional – três com o são paulo e um com o fluminense -, anima os dirigentes, que vão entregar a tarefa de reformulação no clube no segundo semestre ao técnico. o alvinegro já está garantido na fase de mata-mata do campeonato paulista, mas a prioridade no clube é a classificação às oitavas-de-final da libertadores. o santos está na terceira colocação do grupo 5, com dois pontos, após três rodadas disputadas.
para quem acha que controlar a própria casa a partir de um celular ou tablet ainda é “ficção científica” – ou privilégio de milionários – saiba que a tecnologia não está tão distante. já existem projetos de automação que permitem, com um toque na tela de um dispositivo móvel, acionar luzes, ar-condicionado, home theater e câmeras de monitoramento, entre outros aparelhos. o uol tecnologia visitou um desses “apartamentos do futuro”: um modelo de 64 m², no bairro do brooklin, em são paulo, que tem como público alvo a classe média, veja a seguir: impressão digital é a chave de casa celular funciona como controle remoto em "casa inteligente" os imóveis podem ter até 12 eletrônicos controlados remotamente – basta que eles possuam receptor e transmissor de infravermelho. depois, por meio de um aplicativo instalado no smartphone ou tablet, o morador tem sua própria central para acionar os aparelhos via internet, de onde quer que esteja. por mais r$ 12 mil, é possível comprar uma tela sensível ao toque acoplada à parede, que também serve como controle para os gadgets (nada que o aplicativo para celular e tablet não faça). o imóvel também dispensa chaves: com identificador biométrico, instalado do lado de fora e de dentro do apartamento, basta usar a própria impressão digital para abrir a porta de entrada. com essa tecnologia, o morador pode controlar a hora de entrada e saída dos funcionários de sua casa. jantar à sua espera? ainda não saiba mais geladeira com tela sensível mostra recados e fotos digitais smart tv: controle a tela pelo seu tablet "lar do futuro" se decora sozinho nos eua vaso sanitário toca música e checa a temperatura do usuário casa do futuro alia tecnologia, design e sustentabilidade a incorporadora do projeto, a stan, junto com a fast life, fornecedora dos eletrônicos, entrega os apartamentos com a automatização de acordo a escolha do morador. além do som, temperatura ambiente, luzes e tv, é possível abrir e fechar cortinas, encher a banheira de água... mas ainda não dá para deixar o jantar quentinho à sua espera. alguns eletrodomésticos – micro-ondas, fogão, geladeira, máquina de lavar – ainda não possuem tecnologia que permite integrá-los à automação residencial. a opção seria interessante: durante a cebit 2011, feira de tecnologia alemã, uma casa inteligente foi montada para mostrar que num futuro próximo (2020, segundo os organizadores) você vai economizar energia elétrica e dinheiro, sem o menor esforço. uma máquina de lavar de “mentirinha” era acionada automaticamente no horário em que a energia elétrica é mais barata – na alemanha, de madrugada. também era possível acompanhar o consumo de energia dos demais aparelhos usados na casa, como máquina de fazer pão, fogão, home theater, bicicleta ergométrica. um painel sensível ao toque mostra um relatório para você acompanhar o consumo de energia de todos os eletrodomésticos. economia automática veja álbum de fotos veja mais
um músico irlandês que vive hoje na inglaterra descreveu à bbc como foi dispensado, aos 13 anos, de um grupo que mais tarde se tornaria uma das bandas de rock mais famosas do mundo, o u2.em 1976, em dublin, na irlanda, o adolescente ivan mccormick foi convidado para integrar a banda de um colega de escola, o baterista larry mullen, com 14 anos. hoje com 48 anos, mccormick disse que só recebeu o convite porque sua guitarra era melhor que a do atual guitarrista do grupo, dave evans, também conhecido como the edge. ele contou que os outros membros da banda eram "garotos descolados", e que sabia, no íntimo, que não se encaixava. a história de ivan mccormick inspirou a comédia "killing bono", que acaba de chagar às telas de cinema britânicos. muito jovem após dois meses na banda, na época chamada feedback, mccormick recebeu um telefonema do baixista adam clayton. "ele dizia que a banda ia fazer um show em um pub, mas que eu não poderia tocar porque era muito jovem e por isso teria de deixar a banda". "fiquei chateado e chorei muito", disse mccormick. "depois, me dei conta de que os outros integrantes do grupo também eram muito novos para tocar em um pub". trailer do filme "killing bono" trailer do filme "killing bono" "na verdade, tinham encontrado uma desculpa para me dispensar de maneira mais gentil", ele concluiu. mais tarde, o músico formou sua própria banda, shook up!, com seu irmão neil. eles se mudaram para londres e assinaram um contrato com uma gravadora, mas o projeto não vingou. hoje, o músico compõe para a tv e toca guitarra em uma banda de bailes. por uma ironia do destino, o repertório da banda inclui canções do u2. os ex-colegas são hoje astros do rock mundial, mas mccormick disse não guardar ressentimento. "não acho que eu teria me encaixado. não teria sido u2 se eu tivesse ficado na banda", ele explicou. e disse que continua amigo dos integrantes da banda e dos seus familiares. "me sinto privilegiado por ter estado lá no começo", ele disse. a comédia semi-fictícia "killing bono" é baseada na autobiogradia de neil mccormick, irmão de ivan, intitulada "i was bono's doppelganger" (eu era dublê de bono, em tradução livre).
agnews fabiana karla e bruno muniz no ensaio da vila isabel, no rio (6/11/2010) questionada pelo público por que emagreceu tanto em tão pouco tempo, a atriz fabiana karla resolveu explicar o motivo em seu blog. ela contou que morre de rir com o que tem escutado das pessoas sobre seu emagrecimento repentino. “já houve quem imaginasse que eu tinha tirado um baço. e como as pessoas começaram a publicar inverdades ou se equivocam nos comentários, eu resolvi esclarecer”, postou fabiana, que ganhou destaque na tv na pele da dra lorca, a endocrinologista às avessas que vivia fazendo seus pacientes engordarem no humorístico “zorra total”. leia, abaixo, o texto da humorista na íntegra: “gente, eu coloquei um anel no intestino. fiz a técnica lazzarotto e souza. não saí divulgando a cirurgia porque esperei um veículo sério que não desse a matéria em tom de fofoca, pois não é do meu interesse falar a respeito de uma coisa tão pessoal e séria de uma forma banal, mas isso não aconteceu e resolvi usar o meu espaço aqui no bloglog. tenho um compromisso com a minha saúde e posso compartilhar das coisas e dos métodos que me auxiliam a melhorá-la com os meus fãs. deixo claro que nunca tive a intenção de esconder, até porque a cirurgia se deu no dia 17 de dezembro e no mesmo dia gravei um recado aos meus fãs que se encontra no site do médico, dr. lazzarotto e souza e no site http://www.obesidadeemfoco.com.br/obesidade) e após a cirurgia respondi inúmeros emails de quem assistia pelo site minha entrevista e tinha alguma dúvida. já emagreci 16 quilos (em 45 dias) e hoje me sinto ótima! posso assegurar que estou bem satisfeita e não pretendo ficar magra até porque sou uma pessoa de estrutura grande mesmo... não me sentiria bem com menos de 85 quilos, que no momento é a minha meta. saúde em primeiro lugar!!!”, escreveu. veja álbum de fotos
nos últimos dias, clarence seedorf se tornou alvo de especulações como possível reforço do corinthians. em entrevista veiculada pelo programa redetv! esporte nesta quarta-feira, o meio-campista do milan admitiu ter conversado com ronaldo sobre esta possibilidade. ronaldo quer reforço de seedorf ronaldo e a sua empresa 9ine tentam contratar o meia seedorf para defender o corinthians no campeonato brasileiro. o ex-jogador admitiu a negociação com o meio-campista do milan. seedorf nasceu no suriname e é casado com uma brasileira. ele tem fluência no português e já falou, em entrevistas anteriores, que gostaria de atuar no futebol brasileiro, mas a sua preferência seria defender o flamengo. leia mais o jogador, de 35 anos, confirmou as conversas com o ex-atacante, que foi seu companheiro de equipe no milan. “estive falando com o ronaldo, mas tudo está em um estágio inicial. no momento, estou concentrado em conquistar o título do campeonato italiano”, afirmou. seedorf preferiu não dar maiores detalhes sobre seus planos para o futuro. o wolfsburg, equipe na qual jogam os brasileiros diego, josué, grafite e cícero, também teria interesse em contratá-lo. o vínculo do jogador com o milan termina ao fim desta temporada. “terminado o contrato com o milan, estarei aberto a propostas. o brasil é um país que eu amo. parte da minha vida está aí”, disse o meio-campista, casado com uma brasileira e que fala português com fluência. há pouco tempo, ronaldo foi para a itália e fez o convite a seedorf para defender o corinthians no segundo semestre. “existe mesmo o interesse, mas não tem nada assinado ainda. é uma possibilidade para o meio do ano”, afirmou o fenômeno à tv globo. tite, por sua vez, aprovou o nome de seedorf como possível reforço para o elenco. “é um grande jogador, de muita qualidade técnica, experiência e liderança. gostaria de tê-lo aqui. agora, fica a cargo da direção, é outra etapa”, disse o treinador do corinthians. mais notícias sobre o corinthians tite aprova nome de seedorf no corinthians: "gostaria de tê-lo aqui" imagem de adriano perde valor e não substitui ronaldo no corinthians, dizem especialistas bruno césar admite que se fosse titular poderia recusar proposta do benfica 'nunca sofri pressão para colocar o gordinho', diz mano sobre ronaldo
lesionado por um ano e meio, derly não somou pontos no ranking mundial em sua nova categoria relembre como foi a lesão de joão derly confira a página de lutas do uol esporte o bicampeão mundial joão derly recebeu uma boa notícia dos médicos após perder a seletiva para voltar a ser titular da seleção brasileira do fim do mês passado. o judoca sofreu uma lesão leve em um dos ligamentos do joelho direito e a princípio não precisará ser operado. apesar disso, o gaúcho continua sem chances de se classificar a tempo para as olimpíadas de londres-2012. “ele sofreu uma lesão parcial do ligamento, que podemos recuperar com fisioterapia. o problema foi uma pequena lesão meniscal, que pode ser tratada com uma artroscopia se ele não melhorar, mas vamos aguardar. em dois meses, ele terá condições de lutar novamente”, afirmou o médico luís marczyk em entrevista ao uol esporte. o problema é que derly não tem condições de disputar os principais torneios fora do brasil sem uma virada de mesa da cbj. como não assegurou o retorno à seleção principal, derly não pode participar de competições com o campeonato mundial, o masters e os grand slams fora do país. desta forma, não pode somar os pontos necessários para se classificar a tempo apenas com as copas do mundo, que seriam bancadas pela sogipa. ainda assim, o judoca garante que, de alguma forma, mantém esperanças de ir aos jogos. “agora eu estou confirmado no grand slam do rio e na copa do mundo de são paulo. vou chegar lá e colocar para cima aqueles japonesinhos”, afirmou derly por meio da assessoria de imprensa, lembrando dos dois torneios que o brasil receberá em junho. “ainda não tenho uma data certa para retornar aos treinos no tatame, mas já faço musculação para reforçar o machucado. vou me resguardar para ter a melhor recuperação possível”, completou. *atualizada às 15h18
a temporada regular da nba está na reta final. e, apesar de boa parte dos times já saberem de seu destino em relação aos playoffs ou a começar a planejar a próxima edição, a semana final ainda tem muita coisa em jogo. leia mais kobe bryant erra lance decisivo e "define" derrota dos lakers para o jazz veja fotos da rodada de 5ª seis times ainda estão na briga por três vagas na fase final. outros, já garantidos, lutam para conseguir a vantagem de decidir séries em seus próprios ginásios. melhor ainda é a briga pelo título de mvp, com nomes como o de derrick rose ao lado de estrelas como kobe bryant e lebron james. veja abaixo o que está definido, o que resta em jogo e um balanço do que se passou nestes quase 80 jogos que cada time realizou em busca de um lugar nos playoffs: briga de gigantes: a disputa pelo prêmio de mvp da temporada as últimas rodadas da temporada regular guardam uma interessante disputa pelo prêmio de melhor jogador, o mvp. se astros como kobe bryant (lakers) e lebron (heat) estão entre os possíveis escolhidos, outros jogadores aparecem. derrick rose (e) surgiu como um dos favoritos pela explosão dos bulls nesta fase final de campeonato. já dwight howard (d) lidera com ótimas médias a boa campanha do orlando. médias na temporada: d. rose: 25,1 ptos - 4,2 reb. - 7,9 ass. d. howard: 23,2 p - 14,2 reb - 1,3 ass k. bryant: 25,2 p - 5,1 reb - 4,8 ass d. nowiztki: 23 p - 7 reb - 2,5 ass l. james: 26,6 p - 7,5 reb - 7 ass d. wade: 25,7 p - 6,5 reb - 4,5 ass as últimas posições em disputa: seis times ainda brigam além de algumas disputas pelas quatro primeiras posições e a vantagem nos playoffs, a grande briga é pelas últimas vagas de cada conferência. o oeste está com três times em disputa: new orleans (44v, 33d) e memphis (44v, 34d) estariam classificados, mas o houston (41v, 37d) tem alguma chance. no leste, o indiana pacers (35v, 43d) está muito perto da oitava vaga, mas charlotte (32v, 45d) e milwaukee (31v, 46d) tentam um último arranque. confira a classificação completa da temporada 2010/2011 da liga norte-americana a competição pela liderança geral: vantagem nas finais chicago bulls (57v, 20d), los angeles lakers (55v, 22d) e san antonio spurs (59v, 19d) estão há tempos classificados aos playoffs. mas não é hora de pisar no freio. quem for o melhor da primeira fase, contando as duas conferências, leva a vantagem para decidir uma possível final em casa. quem está à frente no momento é o san antonio spurs, que por boa parte da temporada liderou com boa folga a classificação. a maior ameaça são os bulls, e os atuais campeões lakers correm por fora. confira a classificação da temporada 2010/2011 da nba o pior: cavs e t'wolves 'lutam' por vantagem no draft dois times ainda podem ser os piores da liga 2010/11. o primeiro é o cleveland cavaliers - e que ano para eles. sem lebron james os cavs sofreram demais. chegaram a ter 26 derrotas seguidas, igualando recorde da liga. para piorar, perderam varejão por boa parte da temporada, lesionado. o minnesota timberwolves é o 'azarão' neste título negativo, que pode virar vantagem. quanto pior a equipe, maior sua chance de pegar boas posições de escolha no draft. a ncaa, liga universitária, teve como campeão connecticut, na 2ª feira, mas não é de seu plantel que aparecem os favoritos no draft. kyrie irving, de duke, e derrick williams, de arizona, são os mais cotados às 1ªs escolhas. as surpresas da temporada chicago bulls dispara apesar da forte equipe, não se esperava que pudesse liderar a conferência leste. boa parte da surpresa foi por conta da atuação excelente de derrick rose. denver: bem sem carmelo após longa negociação, o time perdeu carmelo anthony para os knicks. mesmo assim, em quadra as boas atuações não se alteraram. nenê brilhou no garrafão. reboteiro dos t'wolves no começo da liga, kevin love era só mais um. mas, com o tempo, ele se tornou o melhor reboteiro e só não foi adiante devido a fraco plantel do milnnesota timberwolves. utah, em nova era, cai a 'era sloan' não ficou conhecida assim por acaso. o técnico jerry sloan ficou 23 temporadas no cargo, mas brigas com jogadores motivaram a saída do time, que ficou fora dos playoffs. griffin, a nova estrela número 1 do draft no ano anterior, griffin virou incógnita após uma lesão. de volta, foi um dos melhores, com os clippers, e ainda venceu o prêmio de melhor enterrada do all-star pulando um carro spurs dominam o time de san antonio adotou nesta temporada o estilo de contra-golpe que ficou famoso nos suns. apesar de um início lento, logo disparou e liderou a classificação geral da nba. confira o desempenho dos brasileiros na temporada 2010/2011 da liga dos eua as decepções da temporada regular bucks podem ficar fora o milwaukee bucks entrou na temporada como um dos candidato a surpresa, mas o time pode ficar até fora dos playoffs, na briga pelas últimas vagas. para ajudar, a equipe tem entre suas últimas partidas duelos duros, enfrentando, por exemplo o miami heat. vovôs dos suns afundam cheio de veteranos, o phoenix suns decepcionou e está fora dos playoffs pela segunda vez nos últimos três anos. um dos que ficaram apagados nesta liga foi vince carter, jogando muito abaixo de seu período de auge no basquete. steve nash não conseguiu salvar o ano. greve a caminho? acostumados com altos salários, os atletas podem ser obrigados a ter um corte nos ganhos. em tempos de crise, a nba faturou menos, mas enfrenta resistência para reduzir o teto salarial. as negociações seguem complicadas e a próxima temporada está sob risco. o que esperar da fase final da nba se 2009/2010 teve kobe e os lakers levantando a taça, esta temporada está mais incerta. com spurs e bulls com a melhor campanha, resta saber se o coletivo será fundamental, ou se os atros é que brilharão. é o caso de times perigosos, como celtics e heat, ambos cheios de estrelas, mas com campanhas em que não mostraram tudo o que podia ser esperado de seus times. veja a lista dos já classificados: leste: bulls, heat, celtics, magic, hawks, 76ers e knicks. oeste: spurs, lakers, mavericks, thunder, nuggets e portland.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
perto da 'decisão' contra o nacional-uru, souza discutiu com um torcedor pela internet flu vai completo contra o nacional-uru leia mais notícias do fluminense no uol esporte para amenizar o marasmo da concentração, os jogadores do fluminense aproveitaram o tempo para realizar uma twitcam com os torcedores antes da ‘decisão’ contra o nacional, nesta quarta, às 21h50, no centenário, pela quinta rodada do grupo 3 da libertadores. porém, um jogador em especial exagerou nos comentários. a ‘reunião’ contou com as presenças de valencia, diguinho, marquinho, emerson, rafael moura e souza, que foi o protagonista da polêmica. o clima de descontração tomava conta quando o meio-campo perdeu a paciência quando um torcedor colocou a prova o conhecimento do jogador do fluminense sobre informática. irritado, o jogador não se conteve. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter “tenho dinheiro para comprar todos os computadores de vocês”, disse o apoiador para, em seguida, ser coibido pelo atacante rafael moura. “vai fazer igual aos caras do santos?”, lembrou o atacante, que deve ser reserva no compromisso desta quarta-feira. o episódio lembrado pelo atacante do fluminense refere-se ao goleiro do santos, felipe, que, em uma discussão também pela internet, revelou que a ração dada ao seu cachorro era equivalente ao dinheiro mensal recebido pelo internauta.
06/04/2011 - 07h03 mergulho na política não esconde limitações de "amor e revolução" mauricio stycer crítico do uol veja álbum de fotos uma boa novela, entre outras qualidades para cair no gosto do público, precisa estar sintonizada com o “espírito do tempo”. não importa que se passe nos dias de hoje ou no século 18. basta ser capaz de produzir uma sensação – a de que está tratando de temas próximos, de alguma maneira, ao cotidiano do espectador ou, mais simplesmente, presentes no ar. grande investimento do sbt, “amor e revolução” conta com esta enorme vantagem. poucos momentos parecem tão propícios para uma novela ambientada durante os anos mais duros da ditadura militar (1964-1985). por conta da eleição da presidente dilma rousseff, o tema está novamente no ar – assim como esteve, por outras razões, em 1992, quando a globo exibiu a minissérie “anos rebeldes”. mais de "amor e revolução" militares não falam sobre ditadura vendramini será advogada lésbica autor investe em personagens gays o que você achou da trama? dilma, como se sabe, participou do combate ao regime numa organização clandestina de esquerda e, por sua atuação, foi presa e torturada barbaramente. diferentemente do governo lula, o novo governo dá sinais de que pretende aprovar a chamada comissão da verdade, destinada a esclarecer casos de violação de direitos humanos ocorridos durante o regime militar. igualmente como “anos rebeldes”, “amor e revolução” é uma história de amor ambientada nestes anos de chumbo. mas 2011 não é 1992. naquele ano, gilberto braga foi obrigado a reescrever alguns capítulos a mando do poderoso boni porque “carregou demais” nas tintas políticas. hoje, tiago santiago parece decidido a, sem perder de vista o “romeu e julieta” que imaginou, ir fundo na história política do país. essa posição ficou explícita no final do primeiro capítulo, encerrado com o emocionado depoimento da ex-presa política maria amélia teles, cujos filhos, então crianças, a viram ser torturada. foi o momento mais impressionante em um capítulo frouxo, que deixou no ar a dúvida se “amor e revolução” será capaz, mesmo com todo o vento a seu favor, de seduzir o público. o texto de santiago não foi capaz de digerir toda a pesquisa que o embasou. pareceu, muitas vezes, saído de um livro de história para crianças e, em outras, adotou uma solenidade de discurso de formatura. talvez por isso, ou por conta de uma direção pouco inspirada, os atores, em sua maioria, pareciam constrangidos em cena. apesar do investimento anunciado, as cenas de ação, especialmente as de perseguição aos militantes de esquerda, foram toscas. lucia veríssimo mostrou os seios numa cena romântica e seu companheiro, licurgo spínola, foi obrigado a atropelar o bom gosto: “estamos só nós dois, como adão e eva. vamos pecar no nosso jardim do éden”, disse o militante de esquerda para a sua companheira, às vésperas do golpe de 64. o primeiro capítulo de “amor e revolução” foi, enfim, frustrante. um tema ótimo, num bom momento, não é o suficiente para segurar uma novela.
06/04/2011 - 14h34 bristol palin ganha us$ 262.500 defendendo a abstinência sexual por yereth rosen jemal countess/getty images bristol palin no programa "good morning america" em nova york (24/11/2010) anchorage, alasca - bristol palin recebeu mais de 260.500 dólares em 2009 discursando contra a gravidez na adolescência, revelaram documentos fiscais. palin, que tem 20 anos e é filha da ex-governadora do alasca e candidata à vice-presidência dos eua em 2008 sarah palin, recebeu 262.500 dólares por seu trabalho de divulgar a mensagem de que os adolescentes devem abster-se de relações sexuais, revelaram informações postadas na internet pela guidestar, que monitora as finanças de organizações sem fins lucrativos. a fundação candie's, um grupo sem fins lucrativos que promove a conscientização do público sobre a gravidez na adolescência e questões relativas à maternidade e paternidade, informou os ganhos de bristol palin à receita norte-americana. "sabemos que o trabalho de bristol palin vem tendo efeito positivo na conscientização do público sobre a gravidez na adolescência", disse em comunicado uma porta-voz da fundação, ali tyrangel. ela declarou que uma pesquisa independente feita com mil adolescentes, comparando os anúncios de utilidade pública de bristol palin com os de outras organizações que empregam adolescentes não famosos, constatou que os eventos protagonizados por palin conquistaram muito mais atenção. "bristol palin vem sendo uma parceira corajosa e importante da fundação em nosso esforço para discutir a gravidez na adolescência", disse tyrangel. bristol palin estava grávida durante a campanha presidencial de 2008, quando tinha 18 anos, e seu filho nasceu no mês seguinte à eleição. a separação dela e do pai do menino, levi johnston, foi amplamente noticiada pela mídia. veja também bristol palin , 0 27811, 0 ou 4 celebridades carregando...
muricy ramalho será apresentado pelo santos após o treinamento de quinta-feira, no ct rei pelé, e vai encontrar um elenco recheado de problemas nos bastidores. o treinador tem a missão de acalmar a situação, e conseguir resultados imediatos. o badalado treinador que conquistou quatro títulos brasileiros vem de trabalhos conturbados no palmeiras e no fluminense, apesar de no clube carioca ter conquistado o campeonato brasileiro, e precisa provar que já está calejado para enfrentar certas situações. veja os principais problemas que muricy vai enfrentar no santos jogadores no departamento médico assim como no fluminense, o santos enfrenta sérios problemas físicos de jogadores. no momento, jonathan, arouca, bruno rodrigo e diogo estão afastados das partidas devido às lesões. o caso mais polêmico é o do lateral direito jonathan, contratado no início do ano, e que já sofreu três lesões na coxa esquerda na temporada. antecedente ruim com o volante arouca muricy ramalho comandou o volante em 2009 no são paulo, e não se satisfez com o rendimento do jogador no clube. a iniciativa, por diversas vezes, foi improvisá-lo na lateral-direita por falta de opção para o setor. arouca reclamava do tratamento recebido e acabou sendo envolvido em negociação para reforçar o santos. irreverência de neymar durante os treinos o técnico muricy tem estilo linha-dura e não costuma tolerar "gracinhas" em treinamentos. o jovem atacante está maduro, tem moral com a diretoria, e quando questionado ganha diversos defensores internamente. mexer com neymar poderá fazer com que o treinador perca o respaldo no clube, como seus antecessores. atacantes com saídas já programadas muricy ramalho sabe ao acertar com o santos que não vai poder contar com zé eduardo, keirrison e maikon leite no segundo semestre. o novo técnico do clube exige reforços imediatos para o ataque, e já trabalhou indicando nomes em reuniões com os dirigentes. os dirigentes santistas prometem acatar os desejos do técnico. polêmica envolvendo paulo henrique ganso a diretoria do santos confia que muricy ramalho possa convencer o camisa 10 a adiar o sonho de atuar no futebol europeu. o trabalho do treinador para manter conca no fluminense é usado como exemplo. o argentino sempre foi defendido pelo técnico, e renovou com o clube carioca no período em que muricy ramalho treinava o time.
junte um diretor vencedor de oscar, dois produtores hollywoodianos de peso (tony e ridley scott) e um pedido que apela ao decantado narcisismo dos internautas: “conte-nos um dia de sua vida e faça parte de nosso filme”. pois esse foi o ponto de partida para “a vida em um dia” (“life in a day”, 2011), que chega ao brasil no é tudo verdade depois de ter estreado em janeiro no festival de sundance (eua).em meados de 2010, o cineasta kevin macdonald (de “o último rei da escócia” e “um dia em setembro”) lançou uma campanha por meio do youtube, pedindo para que pessoas do mundo todo lhe enviassem vídeos em que contassem sua rotina de um dia determinado (aleatoriamente), 24 de julho. ''a vida em um dia''sinopse: documentário interativo, composto de uma seleção das imagens geradas por milhares de usuários do youtube ao redor do mundo no dia 24 de julho de 2010. convidadas para o projeto pela internet, 80 mil pessoas postaram seus vídeos, somando cerca de 4.5000 horas de material.leia mais sobre a produçãoforam mais de 80 mil inscritos de 192 países, que resultaram em 4.500 horas de gravações, o que daria mais de seis meses ininterruptos de vídeos. macdonald afirma que assistiu pessoalmente a pelo menos 250 horas desse material, que, em sua totalidade, foi triado e categorizado por seus assistentes. no filme, macdonald usa todo seu amplo universo de colaboradores de maneira a construir um discurso linear e banal. apesar do formato de colaboração inédito (pelo menos nessas proporções), o filme que resultou é incomodamente homogêneo, editado em ordem cronológica, da meia noite do dia anterior até o fim do dia 24. pessoas acordam, escovam os dentes, tomam café da manhã, saem de casa, vão para o trabalho, fazem o almoço etc. nessa linha do tempo, foram enxertados o que o diretor chama de “grandes questões da vida”, a saber: nascimento, vida, amor, medo da solidão e morte...um bebê nasce no brasil, um coreano dá a volta ao mundo de bicicleta, um menino engraxa sapatos no peru; no gana, mulheres cantam enquanto trabalham; nos estados unidos, uma paciente de câncer se recupera de mastectomia, um adolescente aprende a fazer a barba, indianos conversam no mercado, alemães são pisoteados na love parade de duisburg…trailer de ''a vida em um dia''trailer do filme ''a vida em um dia"mas em vez de explorar a heterogeneidade de um material tão vasto, e a diversidade de enfoques que essas "grandes questões" têm de fato em diversas culturas, “a vida em um dia” se constrói sobre um raciocínio raso, que glorifica a globalização (e com ela a tecnologia, a internet, os celulares etc), como um grande comercial da raça humana, quanto somos semelhantes em nossa diversidade, e quanto isso é alentador. o diretor escolhe, assim, o caminho mais palatável de fazer uma ode àquilo que se tem de sensível e bonzinho em vez de tentar enxergar e aceitar as diferenças que dividem a humanidade.o filme é feito a partir de imagens supostamente captadas por verdadeiros amadores, algumas dessas tomadas em tom confessional, e o youtube contribuiu imensamente para que o público passasse a aceitar essa estética sem espanto nos últimos anos. o acabamento final de "a vida em um dia", no entanto, é tão “polido”, que o resultado parece uma imitação da realidade, um filme profissional com estética amadorística fingida. até os depoimentos feitos à câmera têm um que do tom canastrão dos participantes do “big brother”, que a tv já ensinou a reconhecer e reproduzir. e dá-lhe trilha sonora interpretada por cantora com voz de criança, estilo comercial "moderno".quando lançou o projeto do filme, o cineasta afirmou que pretendia fazer uma “cápsula do tempo”, para mostrar como era viver em nossa época. pois devia vir com um aviso: esta é uma obra de ficção._______________________________________________________________________________________"a vida em um dia" ("life in a day", reino unido, kevin macdonald, 93 min.)07/04 - 19h - unibanco arteplex (praia do botafogo, 316 - rio de janeiro)09/04 - 19h - cine livraria cultura (avenida paulista, 2.073 - são paulo)10/04 - 14h - museu da república (rua do catete, 153 - rio de janeiro)
muricy ramalho já iniciou a defesa a neymar em seu primeiro dia como treinador do santos. o treinador evitou críticas ao jovem na coletiva de apresentação, no fim da tarde desta quinta-feira, no ct rei pelé, e até disse também não ter conhecimento da regra que proíbe o uso de máscaras em comemoração de gols. muricy e santos: mesmo pensamento "pensamento da diretoria é semelhante ao meu", diz muricy muricy: "sou preparada para a libertadores" 'queria problemáticos como o neymar', diz muricy renegado do santos vira vilão ao dar máscara “não sabia do problema de regulamento, mas com certeza nenhum juiz agiria diferente, já que proíbem tirar a camisa, fazer a propagandas, essas coisas todas. só que hoje você não pode mais fazer nada no futebol, nem vibrar direito no gol. o negócio está ficando chato”, disse muricy demonstrando apoio a neymar. o treinador minimizou os problemas extra-campo vividos pelo jovem na carreira. muricy preferiu destacar o rendimento de neymar dentro de campo. “queria mais cinco problemáticos que nem ele, pô. o cara faz a diferença, só que é muito novo, sei como é isso. eu também era um pouco problemático quando joguei”, destacou muricy. “temos que entender a idade, a alegria de jogar futebol, e não podemos pegar no pé dele. mas se eu sou o árbitro depois daquele gol olho para o outro lado. as pessoas olham para o santos por causa desses caras que fazem espetáculo. não podemos tirar o improviso dele”, complementou o novo treinador santista.
05/04/2011 - 15h27 atriz ashley judd conta em livro que sofreu abusos sexuais quando era criança andy lyons/getty images a atriz ashley judd no jogo de basquete do kentucky wildcats x tennessee volunteers em nashville (13/3/2010) los angeles (eua), 5 abr.- a atriz americana ashley judd revelou que sofreu abusos sexuais quando era criança e que cresceu rodeada por drogas e mentiras, em sua autobiografia, "all that is bitter & sweet", lançada nesta terça-feira nos estados unidos. o portal "radaronline.com" publicou nesta terça-feira trechos do livro nos quais relata a problemática infância da atriz, protagonista de filmes como "fogo contra fogo" (1995), "beijos que matam" (1997) e "risco duplo" (1999). "um homem mais velho conhecido por todos da família me levou até uma esquina escura e vazia de uma pizzaria e me ofereceu moedas de 25 centavos para brincar com as maquininhas se eu sentasse em seu colo", explicou a atriz. "abriu os braços, eu me sentei sobre ele e me surpreendeu quando de repente me abraçou, começou a encostar sua boca com a minha, introduzindo sua língua na minha boca", acrescentou. judd, de 42 anos, comentou que em sua família "sempre havia maconha" e que seu pai consumia alucinógenos nas noites de sábado. a atriz explicou também as mentiras sobre sua família contadas quando era criança. "minha mãe, enquanto se transformava na lenda do country naomi judd, criou um mito a respeito das origens dos judd que não concordava com minha realidade. tanto ela como minha irmã (wynonna) disseram em algumas ocasiões que nossa família era divertida apesar de ser fora dos padrões", escreve a atriz no livro. ashley revelou que sua mãe falou para seu pai, michael ciminella, que wynonna era também sua filha, quando na realidade era de outro homem, charlie jordan, que não quis saber da filha quando descobriu a gravidez de naomi. seus pais se divorciaram e a cantora trouxe para casa um homem que, de acordo com as palavras da atriz, era "um viciado em heroína e com um passado criminoso". "me ensinaram que esse estilo de vida era o normal e me educaram de modo que não podia questioná-lo nem queixar-me a respeito", afirmou a atriz. veja também ashley judd , violência e famosos , biografia , 0 23029, 21082, 23740, 0 ou 4 celebridades carregando...
exibição do filme absoluto no estádio beira-rio em 2010 quebrou recorde reconhecido pelo guiness terremoto no méxico assusta delegação do inter inter promete reavaliação e classificação confira mais notícias do inter no uol esporte a exibição do filme absoluto - internacional, bicampeão da america exibido para 27.022 espectadores no estádio beira-rio, no dia 7 em dezembro de 2010, antes da viagem da delegação do clube para a disputa do mundial de clubes em abhu dhabi, entrou para o guiness world records como a transmissão de maior público em sessão de cinema. “essa conquista é representativa não só para os envolvidos no projeto, mas também para o cinema brasileiro, que pela primeira vez quebra um recorde mundial”, explica gustavo ioschpe, presidente da holding g7 investimentos, que por meio da g7 cinemas, produziu o documentário. a sessão desbancou o filme americano brewster mcloud, dirigida por robert altmann, que por 40 anos foi o recorde da categoria largest attendance at a film screening com 23.930 pessoas pagantes presentes. para obter o reconhecimento da quebra de recorde os produtores enviaram para a empresa, entre outras provas, fotos do evento, vídeos, borderô comprovando o número de presentes, carta assinada por jornalistas de porto alegre e associados presentes na sessão. “a torcida do inter atendeu a nossa convocação e participou em massa desse evento histórico. essa é mais uma conquista do internacional e da sua torcida”, celebra jorge avancini, diretor de marketing do clube. o longa-metragem, que teve a direção de vicente moreno e roteiro de luís augusto fischer, conta a trajetória do internacional na conquista do bicampeonato da libertadores da américa. além de depoimentos daqueles que fizeram a história dentro e fora do gramado, o filme traz relatos de torcedores, imagens inéditas dos bastidores e das partidas até o título.
o grêmio ainda não havia disputado um grande jogo em 2011. no entanto tal marca negativa foi encerrada nesta quinta-feira. contra o júnior de barranquilla, adversário forte, que tinha 100% de aproveitamento até então na libertadores, o time tricolor manteve posse de bola, foi ofensivo e venceu por 2 a 0. lúcio e borges fizeram os gols. no segundo tempo os colombianos mostraram, mais uma vez, sua qualidade. mas não foi suficiente para superar a equipe do olímpico em noite inspirada de douglas. veja álbum de fotos com mais três pontos na libertadores, o grêmio chega a 10 e se classifica para as oitavas de final da copa com uma rodada de antecedência. além disso mantém viva a chance de ser primeiro no grupo. agora, além de buscar a vitória contra o oriente petrolero, na última rodada, os gremistas torcem para o junior ser superado pelo león de huánuco, que também está eliminado. caso isto ocorra, os brasileiros acabam a fase de grupos com 13 pontos, contra 12 dos colombianos e garantem o segundo jogo em casa nos mata-matas das fases seguintes. a última rodada da fase de grupos da libertadores aponta o grêmio enfrentando o oriente petrolero, na bolívia. a partida ocorrerá na próxima quinta-feira, às 22h45 (horário de brasília), em santa cruz de la sierra. já o junior vai a huánuco jogar contra o león. o embate ocorre no mesmo dia e horário da outra partida do grupo. os gols da partida grêmio 2 x 0 júnior de barranquilla - copa libertadores 2011 o junior de barranquilla confirmou sua predileção ofensiva e não se retrancou no olímpico. hernandez foi a principal arma da equipe, que mesmo com 5 jogadores no meio-campo conseguiu trocar passes no campo gremista. a resposta ocorreu com douglas, que começou bem a partida. em falta sofrida pelo meia, lúcio esteve perto de marcar. a ausência de jogadas pela direita que assola o time desde o início do ano viu em escudero uma alternativa. renato gaúcho abriu o argentino pelo flanco para dar suporte a gabriel. principais lances primeiro tempo 2min - bola rebatida sobra para douglas, a defesa afasta de carrinho, borges tenta, e a zaga afasta novamente 6min - lúcio bate falta e a bola passa sobre o gol 18min - bacca rouba de rafael marques, dribla victor e rodolfo salva o grêmio 33min - goooollll do grêmio!!!! borges cruza, a defesa afasta mal e lúcio marca 41min - troca de passes acaba com lúcio, que cruza. de almeida tenta recuar de peito, divide com douglas e viera fica com a bola 43min - bacca recebe livre, dribla victor e chuta. bruno collaço salva de carrinho segundo tempo 3min - douglas cruza, rafael marques cabeceia forte e viera faz linda defesa 15min - goooollll do grêmio!!!! cruzamento de escanteio e borges desvia para o gol 27min - borges domina, gira e chuta forte para defesa de viera 28min - garcia chuta de dentro da área e victor defende 30min - hernandez recebe cruzamento e dá um voleio. victor coloca para escanteio leia mais notícias do grêmio no uol esporte fama de coruja causa ciúme em time do junior tudo sobre a libertadores no uol esporte simule resultados e projete as oitavas classificação do grupo 2 da libertadores a partir dos 20 minutos do primeiro tempo, o domínio gremista ficou mais evidente. no entanto, o junior não apresentou fragilidades, como adversários de estadual ou os demais times do grupo 2 da libertadores. a defesa do time de barranquilla, que trabalhou incessantemente o pivô feito por borges no treinamento da véspera do jogo, foi surpreendida aos 33 minutos. em vez de esperar no centro da área, o centroavante apareceu pela ponta direita, cruzou para a área, os zagueiros não conseguiram afastar e lúcio abriu o placar. o gol não mudou o quadro da partida e o grêmio seguiu superior. lúcio passou a ser fundamental. participativo desde o início, o jogador monopolizou as jogadas pela esquerda. em jogada isolada, bacca esteve perto de empatar. bruno collaço salvou depois de até victor ser driblado. o lance não abalou o time tricolor, que teve pela frente um adversário forte, mas foi bem. dificuldades crescem, grêmio é sólido o segundo tempo foi mais difícil. as qualidades do junior, já apresentadas na primeira metade da partida, ficaram ainda mais evidentes. no entanto, o ímpeto colombiano abriu espaços, aproveitados pelo time tricolor com a mesma atuação sólida do início. aos 15 minutos, um escanteio encontrou borges, que desviou para a rede marcando o segundo. mesmo com dois gols de vantagem o grêmio seguiu atacando. até que, aos 21 minutos do segundo tempo, borges driblou romero e foi puxado. como o colombiano já tinha cartão amarelo acabou sendo expulso. renato gaúcho mostra ofensivismo imediatamente a expulsão de romero, renato gaúcho chamou vinícius pacheco para entrar no time. a surpresa veio com quem deixaria o time: fábio rochemback. assim, mais uma vez o esquema com somente um volante - agora adílson - foi testado. o grêmio ficou mais frágil e o junior começou a empilhar oportunidades de gol. douglas foi caçado até o fim do jogo, mas encerrou a partida como principal destaque gremista, entre muitos que foram bem, na melhor atuação coletiva da temporada. antes de pensar na próxima partida da libertadores, o grêmio volta atenções ao campeonato gaúcho. neste domingo, às 16h, o time tricolor vai ao estádio dos plátanos enfrentar o santa cruz. a meta é atingir o primeiro lugar no grupo do regional, para isso é preciso vencer e contar com um tropeço do cruzeiro-rs. ficha da partida grêmio tã©cnico: renato gaúcho 1. victor 2. gabriel 4. rafael marques 25. rodolfo 23. bruno collaço 5. fábio rochemback 7. vinicius pacheco 8. adilson 11. lúcio 17. fernando 10. douglas 24. escudero 16. diego clementino 9. borges 2 0 junior de barranquilla tã©cnico: óscar quintabani 1. viera 4. otálvaro 3. de almeida 18. macias 13. amaya 22. fawcett 17. garcia 6. valencia 8. barahona 10. hernandez 25. cortés 23. romero 20. bacca 14. caneda data: 07/04/2011 - 19h15 local: olímpico monumental ãrbitro: marco rodríguez auxiliares: marvin torrentera e josé luis camargo
um dos líderes do corinthians, chicão disse que não pensa mais em se transferir para a europa jorge henrique é poupado de treinamento confira outras notícias sobre o corinthians o zagueiro chicão concedeu entrevista coletiva nesta quinta-feira no corinthians ao lado do volante ralf e falou sobre o seu futuro no clube. ele disse querer cumprir o contrato até o fim e pensa até em encerrar a carreira com a camisa corintiana. “é um objetivo meu. tenho mais três anos, no total seriam seis anos. quem sabe de repente possa estar renovando o contrato e encerrando a carreira no corinthians e fazer história como poucos teriam conseguido. espero fazer isso: ficar marcado na história do corinthians”. chicão é um dos atletas mais experientes do atual grupo corintiano e um dos quatro líderes do grupo, como admitiu o presidente do corinthians andrés sanchez recentemente. o zagueiro do corinthians recebeu sondagens do benfica para contar com o seu futebol, mas acabou optando por renovar com o clube por mais três anos. hoje, chicão diz que não pensa mais em europa. ao lado de leandro castán, chicão comanda a segunda defesa menos vazada do campeonato paulista, só perdendo neste quesito para o líder palmeiras (10 gols sofridos contra 6 do rival).
renato gaúcho diz que as mulheres 'dão mole' até hoje e reclama do forte assédio em porto alegre rivais reclamam da fama após morte da coruja grêmio dá última cartada por primeiro lugar escudero não quer comparações com leandro renato gaúcho deixou os tempos de mulherengo para trás e adotou um estilo mais sério, mas a sua forma de pensar não mudou tanto assim. em entrevista à revista espn deste mês, o técnico do grêmio diz que jogador de futebol tem que ‘passar o trator’ quando o assunto é mulher. conhecido pela sua fama de galanteador ao longo de sua carreira, renato diz que sempre foi muito assediado e tinha dificuldades em lidar com isso. hoje, ele costuma dar conselhos aos atletas. “alerto que o que muitas mulheres mais querem hoje em dia é engravidar de um jogador de futebol. mas tem que passar o trator. elas querem dar, tem que comer”, disse. pelas suas aventuras fora de campo, renato já teve muitos problemas com sua esposa maristela, com quem está junto há 30 anos. ele admite que cometeu muitos erros, mas garante que hoje está ‘sossegado’. “muitas vezes ela já me botou para fora de casa, não foi só a dura, não. muitas vezes eu já cheguei em casa e a malinha estava pronta, esperando. já tive muitas complicações” na edição de abril da publicação, o comandante também fala da sua relação com o rio de janeiro e com o grêmio. ele diz que nunca trabalharia no internacional por respeito ao clube. porém, o forte assédio em porto alegre o incomoda. “o grêmio tinha que estar no rio de janeiro. o vicente me disse para fazer contrato de cinco anos. se o grêmio estivesse no rio, faria por 50. “aqui é muito difícil. sei que, se eu for a um lugar, não vou conseguir tomar um chopinho devido ao assédio dos torcedores”, disse.
os placares elásticos não se resumiram aos jogos do meio de semana da liga dos campeões. as goleadas também deram o tom das partidas de ida da fase quartas de final da liga europa. nilmar marcou dois gols e foi o destaque no massacre do villarreal sobre o twente por 5 a 1, no el madrigal, em partida que teve a fratura da fíbula do zagueiro argentino gonzalo rodrigez. país com mais representantes nessa etapa, portugal teve um bom início de fase. dois venceram, e o outro arrancou empate fora de casa. quatro dias após alcançar o título nacional, o porto não perdoou o fraco futebol apresentado pelo spartak moscow e também aplicou incríveis 5 a 1, no estádio dragão. o benfica foi mais discreto. 'apenas' 4 a 1 sobre o psv. o braga, da legião brasileira, não ganhou, mas arrancou um importante empate por 1 a 1 diante do dynamo de kiev, longe de seus domínios. os jogos de volta ocorrem na próxima quinta-feira, dia 14 de abril. confira as melhores fotos da rodada veja álbum de fotos villarreal massacra twente, mas tem zagueiro com a perna quebrada com dois gols do atacante brasileiro nilmar o villarreal seguiu a 'cartilha' de barcelona e real madrid na semana pela liga dos campeões, e fez a sua parte pela liga europa atropelando o twente por 5 a 1. mas o clube espanhol teve uma péssima notícia durante a partida com a lesão do zagueiro argentino gonzalo rodriguez, que durante disputa de bola com marc janko, aos 25min do segundo tempo, acabou fraturando a fíbula esquerda e teve de ser levado para um hospital para poder realizar exames e saber quanto tempo ficará afastado. saviola salva furada de luisão e benfica bate o psv por 4 a 1 com o benfica seguindo a 'onda' da semana de goleadas no futebol europeu, o zagueiro da seleção brasileira luisão teve a chance de marcar o seu gol, mas com uma furada desperdiçou o ataque. o erro de luisão acabou não fazendo falta ao benfica, que aplicou 4 a 1 sobre o psv liderado pelo argentino saviola, que participou dos três últimos gols do time, marcando um, com aimar anotando outro e salvio sendo o autor dos outros dois. uma falha bisonha do goleiro roberto o psv ainda garantiu um gol que lhe dá a classificação em casa se vencer a segunda partida por 3 a 0. falcao garcia marca três, vira artilheiro e garante goleada do porto o atacante colombiano falcao garcia foi o principal jogador da rodada na liga europa e alcançou a artilharia da competição continental com dez gols ao marcar três na goleada do porto por 5 a 1 sobre o spartak moscou no estádio do dragão. depois de um primeiro tempo mais conservador do time português, o atacante se destacou chamando a partida e tendo ainda outras chances para marcar na vitória que ficou completa com gols de varela e maicon. o atacante brasileiro hulk deu uma assistência para gol, enquanto alex, do spartak, pouco apareceu na partida. dia de vilão de shevchenko e gol contra elevam confiança do braga acostumado a ser protagonista de vitórias em outros tempos pelo milan, o atacante ucraniano andrey shevchenko mostrou o seu lado vilão nesta quinta-feira e acabou ajudando seus adversários no empate entre dynamo de kiev e braga por 1 a 1 na primeira partida das quartas de final da liga europa. o time português saiu atrás no placar, mas conseguiu o empate com um gol contra do dynamo de kiev. e a expulsão do jogador mais famoso do time rival deu motivação para a equipe de portugal, que saiu comemorando o resultado e sendo confiante após o jogo. veja os gols da primeira rodada das quartas de final da liga europa dynamo de kiev 1 x 1 braga porto 5 x 1 spartak moscou dynamo de kiev 1 x 1 braga - liga europa 2011 porto 5 x 1 spartak moscow - liga europa 2011 villarreal 5 x 1 twente benfica 4 x 1 psv eindhoven villareal 5 x 1 twente benfica 4 x 1 psv - liga europa 2011
thiago silva só poderá lutar no ufc a partir de 2012 e terá de pagar multa superior a r$ 50 mil confira a nota oficial de t. silva na íntegra leia mais notícias de lutas no uol esporte o brasileiro thiago silva ficará um longo período afastado do ufc. após confessar ter fraudado o exame de urina na vitória sobre brandon vera do ufc 125, o paulista recebeu nesta quinta-feira a suspensão de um ano afastado do mma. além disso, ele terá de pagar pouco mais de r$ 55 mil de multa pelo ocorrido. apesar da punição imposta pela comissão atlética de nevada, thiago silva poderá voltar a lutar a partir do dia 1º de janeiro de 2012, pois seu contrato com o ufc foi suspenso em janeiro deste ano. a comissão também tirou o triunfo do brasileiro e considerou a luta “sem resultado”. thiago silva cedeu amostra de urina inválida para a análise do exame antidoping. de acordo com informações de keith kizer, diretor-executivo da comissão atlética de nevada, a amostra colhida no exame de thiago silva não era compatível com a de seres humanos. na última semana, silva admitiu ter fraudado o exame por meio de nota oficial e disse que acataria qualquer punição imposta pelo órgão norte-americano. "quando você toma uma decisão errada, você pode tanto piorar a situação ao tentar consertar ou mentir sobre isso ou enfiar sua cabeça na areia e se recusar que isso tenha de fato acontecido. você também pode admitir o erro com uma explicação honesta, aceitar as consequências de seus atos, pedir desculpas às pessoas afetadas por essa decisão, aprender com isso e seguir em frente. eu escolhi essa última opção”, afirmou. veja álbum de fotos
07/04/2011 - 07h00 "lara com z", que estreia nesta quinta (7), é um "spin-off"; aprenda o que o termo significa para a tv michele miranda colaboração para o uol, do rio susana vieira e humberto martins, de "lara com z" (14/3/2011) conheça o elenco de "lara com z" “lara com z” estreia nesta quinta-feira (7), na tv globo, com grandes nomes, como susana vieira e beatriz segall no elenco. a série foi divulgada pela mídia como um spin-off de “cinquentinha”. ou seja, o termo em inglês que, na tv, serve para designar quando um personagem ou série é originado a partir de outro programa. por exemplo, o seriado “friends” foi um sucesso tão grande, que quando chegou ao fim em 2004, os fãs pediram e os produtores atenderam. o personagem joey ganhou uma série homônima só dele, dando continuidade a suas trapalhadas. já em “lara com z”, a história abordada é sobre lara romero (susana vieira), que lutou em “cinquentinha” para gerenciar os negócios da família. na nova série – ou spin-off – a diva decide captar dinheiro para fazer um filme, mas a verba acaba tomando outro rumo e a atriz compra um teatro, onde irá protagonizar uma montagem monumental de “macbeth”. para não haver mais dúvida sobre o que significa “spin-off”, fizemos uma lista com outros exemplos. conheça séries que foram originadas de outras "law & order" é uma série tão bem sucedida de audiência, que originou diversas outras: law & order: special victims unit, law & order: criminal intent, law & order: trial by jury e law & order: los angeles. "joey" é um "spin-off" da série "friends". "csi: miami" e "csi: ny" são "spin-offs" da consagrada "csi: crime scene investigation". "the cleveland show" é um spin-off da série "family guy" sobre o amigo de peter griffin. "buffy a caça vampiros" foi um sucesso no final dos anos 90 e início dos anos 2000. tanto é que o seu namorado, angel, ganhou uma série só dele. "private practice" é um "spin-off" de grey's anatomy para não deixar os fãs da dra. addison montgomery órfãos. veja também lara com z , friends , csi , law & order , private practice , 0 32545, 28592, 22666, 21876, 25994, 0 ou 4 televisao carregando...
segunda bebida mais consumida no mundo depois da água, o café é um estimulante por natureza, capaz de despertar diversas sensações. sua história é cercada de lendas e episódios inusitados que só despertam ainda mais a paixão de seus apreciadores.descubra alguns deles e teste seus conhecimentos!
agnews zezé di camargo e luciano no cruzeiro "é o amor" (20/3/11) noveleiro assumido, o cantor sertanejo luciano afirma que é a favor do beijo entre homossexuais na televisão brasileira. "o beijo gay está na nossa rua. é o nosso vizinho. eu acho que os diretores já estão preparados para isso. as emissoras é que não estão. gostei muito do casal homossexual de 'ti-ti-ti'. julinho [andré arteche] e osmar [gustavo leão] não tinham trejeitos. foi um casal sem estereótipo. achei muito bacana a forma como foi abordada a relação deles", elogia luciano. em "amor e revolução", novela de tiago santiago que estreia nesta terça-feira (5) no sbt, uma cena de beijo lésbico entre as personagens de luciana vendramini e gisele tigre foi gravada. segundo a assessoria de imprensa da emissora, a sequência vai ao ar no próximo mês.
são paulo – quem já está organizando a viagem para as férias de julho, ou mesmo pensando nos próximos feriados, além de escolher o destino da família deve pensar bem antes de decidir se fica em um hotel ou aluga um imóvel de temporada.isso porque, dependendo do número de pessoas envolvidas, a decisão pode impactar no bolso. de acordo com o presidente do creci-sp (conselho regional de corretores de imóveis), josé augusto viana neto, para um casal pode ser mais vantajoso ficar em um hotel. por outro lado, o fato dos hotéis cobrarem por quarto, para uma família mais numerosa, um imóvel de temporada pode ser a melhor solução.o escritor e editor da pulp edições, autor do livro manual de viagem, vicente frare, concorda e lembra que a pessoa deve levar em consideração o próprio perfil antes de escolher. para ele, a pessoa deve considerar, entre outras coisas, o espaço e o grau de interação com o destino.“quem opta por um imóvel se sente mais parte da cidade, interage mais com o local. por outro lado, solteiros viajando sozinhos se sentirão mais confortáveis em um hotel”.serviçosa questão conforto é outro ponto a ser observado na hora de optar por um hotel ou imóvel de temporada. muitos imóveis, lembra frare, já contam com serviços como limpeza e alimentação inclusos.contudo, diz ele, imóveis mais simples não contam com este tipo de benefício, sendo que os viajantes devem se responsabilizar pela limpeza, fazer a própria comida, entre outras coisas, o que pode não ser positivo para quem não deseja ter este tipo de preocupação durante o passeio.pesquiseindependentemente se o local da hospedagem é um hotel ou um imóvel de temporada, antes de escolher a pessoa deve observar alguns pontos:se a cidade for litorânea, lembra viana, verifique se o hotel ou o imóvel fica próximo à praia. caso contrário, observe a distância dos pontos turísticos;reserve ou procure alugar com antecedência, isso garantirá preços mais competitivos; observe o entorno, é barulhento? fica em local seguro? no caso de imóveis, diz frare, estas pesquisa devem ser ainda mais criteriosas.vai sair do país?quando se trata de viagens para o exterior, dizem os especialistas, o cuidado deve ser redobrado. segundo a conselheira efetiva do creci-sp, rosângela martinelli, antes de alugar um imóvel fora país é necessário checar se a empresa que está fazendo a intermediação é inscrita no órgão responsável daquele local. nos estados unidos, lembra ela, o nar (national association of realtors) é o indicado.além disso, diz ela, a pessoa deve observar quais serviços estão inclusos no contrato, quais as suas responsabilidades como locatário e não deixar de contratar um seguro para a propriedade, evitando, assim, dores de cabeça.abaixo, alguns sites indicados por frare para quem pretende alugar um imóvel de temporada fora do país: em buenos aires :http://www.friendlyrentals.comhttp://www.roomargentina.comhttp://4rentargentina.com em paris:http://www.myparisvisit.comhttp://www.parisperfect.com nos estados unidos:www.craigslist.org
programas para executar mídias no computador devem ser leves e com boa usabilidade os computadores se tornaram uma grande central multimídia: eles reúnem uma vasta quantidade de filmes, músicas, animações, vídeos, nos mais diferentes formatos e tamanhos. para fazer a interface entre máquina e usuário, o ideal é recorrer a programas para rodar essas mídias que sejam espertos, leves e com excelente usabilidade. para ajudá-lo nessa tarefa, o uol tecnologia reuniu as dez principais opções de players do mercado, que realizam um trabalho de boa qualidade e, melhor, são gratuitos. confira os escolhidos: the kmplayer player de áudio e de vídeo que tem como ponto forte o fato de ser compatível com o maior número de extensões de áudio de vídeo possíveis. tem versão em português e conta com assistentes para reprodução de arquivos. sua dúvida conheça dez programas básicos para levar no seu pendrive selecionamos dez programas que prometem deixar seu computador mais rápido conheça dez programas alternativos para quem não tem photoshop conheça (e baixe) dez programas gratuitos para proteger seu computador veja como transferir contas de e-mail do outlook express entre computadores função do excel soma valores dentro de critérios específicos; conheça é possível evitar vírus no pendrive e no pc quando ambos estão conectados? como faço para usar agenda, endereços e contatos do meu iphone com o notebook? como faço para criar um perfil no facebook se aparece a página de outra pessoa? aimp classic player de áudio russo, que tem como ponto positivo seu design inovador e cheio de estilo. pequeno (ocupa cerca de 8 mb no disco rígido), conta com recursos como assistente de playlist e marcadores que, ao serem ativados, permitem ao usuário agendar o que deseja e o que não deseja ouvir. gom player o gom player tenta agregar, em uma única interface, qualquer serviço relacionado a áudio e vídeo. além de tocador, permite o gerenciamento e a gravação de arquivos, trabalha com codecs, tem suporte a legendas. seu conjunto de rádios online e o amplo suporte a skins são dois atrativos que podem agradar a usuários experientes e exigentes. jetaudio basic simples tocador de música, o jetaudio basic tem um excelente equalizador (melhor até do que o do famoso winamp), além de ampla gama de personalizações e configurações (o acesso a skins, que podem ser realizado a partir do próprio programa é um exemplo de sucesso). suporta os efeitos sonoros wide, reverb, x-bass, x-surround, bbe, bbe viva e crossfade. winamp full muito popular, o winamp é um reprodutor multimídia confiável. um tanto quanto lento e pesado, o player conta com visual moderno, suporte a skins e biblioteca intuitiva. há um gerenciador de arquivos que facilita o acesso e reprodução de músicas e vídeos. há opção de interface reduzida ou básica, que agrada a usuários minimalistas. windows media player opção de player da microsoft. em sua atual versão, permite a organização intuitiva de arquivos, relacionando itens por autor ou por tipo. com facilidade, permite ao usuário copiar, gravar cds e enviar músicas para aparelhos portáteis. tem ainda loja virtual e design simples (que vai ao encontro do sistema live da ms, simples e limpo). foobar2000 programa leve, esperto e muito feio. trata-se de um reprodutor de áudio que simplesmente toca músicas e faz muito pouco além disso. tem suporte a plug-ins e algumas opções de visualização. seu usuário tem acesso à lastfm (www.last.fm), serviço online de comunidade musical. kantaris media player player completo que já é distribuído com muitos codecs embutidos, permitindo assim reproduzir diversos arquivos de áudio e de vídeo sem problemas. pequeno (9 mb), é esperto e tem poucos recursos de áudio. para usuários que querem um tocador funcional, sem muitos itens de personalização, trabalha perfeitamente. xmplay eis um player leve (tem 300 kb). muito pequeno e rápido, o xmplay simplesmente reproduza música e nada mais. pode ser utilizado a partir de um pendrive e as músicas podem estar em unidade diferente do software. basicamente, reproduz, para, retrocede e avança as canções. nem mais, nem menos. winyl a principal vantagem do winyl é que ele consome pouca memória ram, não travando ou tornando lento o computador (muito recomendado a máquinas antigas ou ultrapassadas). como base de comparação, em uma operação de reprodução comum, ele consome 13 mb de ram, enquanto o windows media player, 83 mb. tem reprodutor simples de multimídia e é fácil de ser usado. saiba escolher seu fone de ouvido veja álbum de fotos veja mais
07/04/2011 - 21h08 kate middleton não é a nova princesa diana, dizem especialistas mike collett-white veja álbum de fotos londres - poucos homens se sentiriam à vontade ouvindo sua futura esposa ser comparada a sua mãe. mas é isso o que o príncipe william enfrentaria constantemente se tivesse tempo ou vontade de analisar os relatos da mídia sobre a realeza. comentaristas vêm se apressando em comparar e contrastar a noiva de william, kate middleton, com a mãe do príncipe, a falecida princesa diana, cujo estilo, obras de caridade e divórcio escandaloso do príncipe charles fizeram dela possivelmente a mulher mais famosa do mundo. mas, segundo especialistas em relações públicas e na realeza britânica, as diferenças entre middleton e diana superam de longe as semelhanças, fato que pode representar um bom indício para a felicidade do casal no longo prazo. o relacionamento de middleton com a rainha elizabeth e seus descendentes também difere por completo do que foi vivido por diana. "diana se tornou a maior estrela do mundo", disse o publicitário britânico max clifford. "ela se tornou mais popular em todo o mundo do que a família real. acho que kate será muito mais controlada, será muito mais parte de william." diana tinha apenas 19 anos quando ficou noiva do pai de william, o príncipe charles, em 1981. ele era veterano de 32 anos e ela era uma tímida recém-chegada à vida "dentro de uma bolha" vivida por uma integrante da família real. mas, ao mesmo tempo em que seu relacionamento com charles e a família real azedava, sua autoconfiança, senso de estilo e estatura como patronesse de obras beneficentes cresceu, fazendo dela uma figura favorita do público. clifford disse que a família real aprendeu com os erros cometidos com diana e que william se esforçará para evitar expor sua mulher ao tipo de circo de mídia com que sua mãe tinha que lidar na época de sua morte. diana morreu em um acidente de carro em paris em 1997, depois de ser caçada por paparazzi. ela tinha 36 anos. "a família real aprendeu a encarar a realidade do mundo da mídia em 2011", disse o publicitário. "acho que kate será uma esposa devotada que ficará ao lado do príncipe." "creio que kate, como indivíduo, não receberá uma fração da cobertura que diana recebia da mídia mundial. sob muitos aspectos, será bem mais fácil para ela, porque o palácio e todos que o cercam aprenderam com o que aconteceu com diana." "eles tomarão muito cuidado para assegurar que isso não se repita." os observadores da família real também acham que a família de middleton é mais estável que a de diana, cujos pais se separaram quando ela era menina. segundo claudia joseph, autora de uma biografia de middleton, "diana era filha de uma velha família aristocrática e privilegiada da inglaterra. a família de kate descende de mineiros, trabalhadores. ela teve uma criação muito mais moderna." "kate é, sob todos os aspectos, mais madura, mais segura de si do que era diana", completou ela. veja também kate middleton , casamento william & kate , 0 14908, 48934, 0 ou 4 celebridades carregando...
o peruano "contracorrente" marca uma bem-sucedida estreia em longas do peruano javier fuentes-léon, que também assina o roteiro. a história pode ser definida como o dia em que "dona flor e seus dois maridos" encontra "o segredo de brokeback mountain" - com ênfase na melancolia do segundo, ao invés da comédia do primeiro.saiba maisficha de "contracorrente"estreias da semana"contracorrente" se passa num pequeno vilarejo no peru, que parece perdido no tempo e no espaço. não fossem algumas bugigangas tecnológicas, podia-se pensar que a história se passa há algumas décadas. ao menos, a mentalidade local parece parada no passado remoto. quando o filme começa, o pescador miguel (cristian mercado, de "che - guerrilha") tem um romance com o fotógrafo e pintor santiago (manolo cardona, de "a mulher do meu irmão"). não seria nada demais, não fosse o primeiro casado com mariela (tatiana astengo, de "pantaleão e as visitadoras"), que está grávida. a relação entre os dois sempre acontece ao longe, em praias isoladas, onde sozinhos podem viver o seu amor. o pescador miguel é um personagem com um conflito muito grande: apaixonado por santiago e também por sua mulher, ele fica dividido entre o dever e seu coração. na vila onde moram, o fotógrafo é visto com hostilidade, ninguém fala com ele e crianças atiram ovos em suas janelas.trailer do filme "contracorrente"trailer do filme "contracorrente"mas seu amor por miguel é tão grande que, mesmo morto, ele continua aparecendo para o pescador - tal qual vadinho para dona flor. porém, aqui não é como o romance de jorge amado, ou o filme de bruno barreto - não há espaço para risos no inusitado da situação. santiago conta para miguel que não consegue abandoná-lo, e o seu amante também não quer isso. é a situação ideal para miguel: com o outro morto, pode viver seu romance e manter o casamento.o diretor fuentes-léon dribla com criatividade as limitações orçamentárias. o cotidiano do vilarejo incorpora os temas que o diretor pretende discutir com seu filme - como o amor entre dois homens, a descoberta e aceitação da identidade de cada um. as pessoas com quem miguel se relaciona no seu dia-a-dia (sua mulher, outros pescadores, seu filho) impulsionam a narrativa.mas o que traz força para essa história são seus personagens muito humanos e repletos de nuance. desde o pescador que nem sempre sabe lidar com sua bissexualidade, até o fotógrafo bem resolvido, passando pela mulher de miguel, que fica dividida entre o amor pelo marido e o preconceito enraizado em sua educação. nessa educação, aliás, é estranho que homem veja novela - eles têm de gostar de futebol - por isso, mariela dá um sorriso sem graça quando diz para as amigas que miguel vê a reprise da brasileira "direito de amar" e gosta muito de lauro corona.ganhador de diversos prêmios, entre eles o de público do festival de sundance do ano passado, "contracorrente" é, com sua delicadeza, um filme poderoso. ao falar do amor, faz um retrato da hipocrisia.(por alysson oliveira, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
08/04/2011 - 07h00 "foram as detentas que mais me estimularam a ficar gorda", conta cristiana oliveira carla neves do uol, no rio veja álbum de fotos quando começou a frequentar presídios femininos como laboratório para viver a presidiária homossexual araci, em “insensato coração”, o que cristiana oliveira, de 47 anos, mais escutou foi que deveria “encorpar”. “a senhora precisa tomar corpo, ficar forte. as presas que conheci só me diziam isso. elas foram as que mais me estimularam a ficar gorda”, conta a atriz, que encarou o desafio e engordou 15 quilos ao longo de seis meses. seu peso pulou de 61 para 76 quilos. obesa na adolescência – quando chegou a pesar 105 quilos –, cristiana teve de superar o trauma do passado para incorporar a bronca detenta. “há dois anos, me perguntaram se engordaria para um papel e disse que achava que não conseguiria porque como passei por um grande sofrimento na adolescência, tinha um certo trauma. sempre fui uma ‘obesa magra’. se eu levar uma vida normal, comer normalmente, fico obesa, porque meu metabolismo é extremamente lento. mas quando recebi o convite do gilberto [braga, autor], fiquei maravilhada. fui fazer a pesquisa de campo e aí tomei coragem”, lembra. mas não foi apenas a mudança corporal que ajudou cristiana a criar a detenta barra-pesada. “não adiantaria nada eu ter só engordado para fazer a araci. é um conjunto de coisas”, defende ela, contando que engordou de forma saudável. “cuido muito da minha saúde. malho duas horas por dia. não faço tanto exercício aeróbico, faço mais peso. e como mais carboidrato do que o normal. a novela terminando eu vou emagrecer”, planeja a atriz, que já emagreceu quatro quilos desde que começou a gravar a novela das nove da globo. "é claro que mexe com a nossa vaidade", diz amandha lee amandha lee engorda 15 quilos para "vidas em jogo" (abril/2011) assim como cristiana, amandha lee, de 32 anos – que vai voltar às novelas como a cozinheira margarida de “vidas em jogo”, próxima novela da record – não reclamou ao saber que teria que engordar 15 quilos para interpretar a personagem. “é claro que mexe com a nossa vaidade. mas é isso que admiro nos grandes atores: deixar a vaidade em segundo plano para dar vida aos personagens”, defende ela, admitindo que talvez não conseguisse enfrentar esse sacrifício se não tivesse o apoio da família e do marido, o jogador de vôlei nalbert, com quem tem rafaela, de 1 ano e cinco meses: “acho que daria uma pirada ou ficaria depressiva”. magra desde jovem, amandha conta que pulou do manequim 38 para o 44 em três meses. “estava com 60 quilos e hoje estou com 75”, afirma ela, que engordou tão depressa através de uma dieta rica em carboidratos integrais e frutas gordurosas, como abacate, por exemplo. “em janeiro, procurei um endocrinologista e a gente começou a fazer um trabalho para engordar com saúde. até para depois eu poder emagrecer com saúde”, conta. a atriz diz que ficou um pouco receosa, já que acabara de amamentar, e ainda estava em um processo de adaptação hormonal. “quando a gente para de amamentar, os hormônios demoram a voltar a ficar em harmonia. ter que engordar nessa fase não era fácil”, conta. além de representar um desafio para a sua carreira, amandha acredita que o sacrifício de engordar também vai servir para ajudar a população, que hoje sofre com a obesidade. “a personagem vai levantar uma questão que hoje está em alta. o índice de obesidade aumentou muito no brasil. seja por desleixo, questões hormonais, falta de tempo para se cuidar... achei isso super interessante”, afirma. veja também cristiana oliveira , amandha lee , insensato coração , vidas em jogo , 0 14707, 20593, 34101, 46406, 0 ou 4 televisao carregando...
ainda irritado pelo episódio em que um fiscal da federação paulista de futebol teria furado os quatro pneus do carro do seu diretor de marketing adalberto baptista, o estafe do são paulo decidiu que, como retaliação, só jogará como mandante em estádios que não derem privilégios para a entidade que comanda o futebol estadual. polêmica: lucas convida o árbitro a provar cotovelada; carpegiani pede julgamento do juiz “lá [em barueri] a gente deixava a prefeitura oferecer isso [privilégios] para a federação. agora só vamos jogar em estádios que tratem a federação igual ao que nós fazemos no morumbi”, disse baptista. lucas vira modelo em desfile no são paulo veja álbum de fotos a briga entre são paulo e a federação paulista se deu porque na última quarta-feira um fiscal teria furado os quatro pneus do carro do dirigente de marketing do time tricolor porque ele estava parado na vaga que estava destinada no estacionamento da arena barueri ao presidente da fpf marco polo del nero, que não iria ao local acompanhar a partida contra o santa cruz. veja o que foi notícia no são paulo perrone: são paulo sente efeito colateral e planeja frear shows no morumbi carpegiani admite que quer antecipar estreia de l. fabiano e deixa para diretoria blog: lucas e luis eduardo assumem a percussão e o samba no são paulo com cinco baixas, carpegiani escala rivaldo no meio e souto na zaga o conselheiro do são paulo athaíde gil guerreiro ficou revoltado com o ocorrido e partiu para tomar satisfações do fiscal, que correu e pulou o muro na fuga. athaíde ainda conseguiu segurar o pé do funcionário, que se desvencilhou e na confusão rasgou a camisa do são-paulino. baptista contou que acabou não registrando um boletim de ocorrência sobre o caso. “já era 1h da manhã quando terminei de encher os pneus. era muito tarde. mas todas as medidas administrativas já foram tomadas”. o dirigente do são paulo deu detalhes do que seria a falta de privilégio para a federação. “vai ser que nem no morumbi. não poderão parar o carro dentro do estádio e nem usar o camarote”. baptista negou que a mudança de postura do são paulo inviabilizará que o clube mande suas partidas na arena barueri, local onde aconteceu o entrevero com a federação. “com a prefeitura de barueri já estamos 100% resolvidos”.
a redetv! cada vez mais dá sinais de que não cederá facilmente à pressão da globo na briga pelos direitos de transmissão do campeonato brasileiro. em entrevista exclusiva ao uol televisão, em reportagem de ana jardim, marcelo de carvalho, sócio da emissora, classificou a manobra da rival como excrescência e prometeu brigar pelos seus direitos. confira a entrevista completa no uol em entrevista exclusiva, marcelo de carvalho fala de sua atuação como apresentador da redetv!, a vida em família com luciana gimenez e seus planos para a emissora. confira o papo completo no uol televisão “a redetv! irá lutar até o final pelos seus direitos. esse negócio que a globo fez é uma absurda aberração jurídica e, se existir um pingo de apreço pela legalidade neste país, essa negociação toda será declarada inválida”, disse o executivo e também apresentador. o argumento de marcelo de carvalho é que a globo concordou com a ideia de uma licitação em 2010, quando assinou um acordo com o conselho administrativo de defesa econômica (cade). com a licitação já em andamento, a emissora carioca anunciou que negociaria separadamente com os clubes, sendo que até agora já anunciou 13 parcerias. confira mais sobre futebol no uol top 5 - antes de neymar, outros usaram adereços em comemorações, como p. nunes robinho aconselha ex-companheiro ganso: "não cometa o mesmo erro que eu cometi" neto reforça "campanha" contra tiago leifert e o critica em jornal, blog pessoal e televisão dentinho beija namorada em programa de tv o sócio da redetv! entende que a globo aguardou a proposta da sua empresa para, então, negociar oferecendo valores maiores. “o que prevaleceu foi uma empresa que, sacanamente, esperou a concorrência terminar, soube o preço pago e foi individualmente atrás de cada clube oferecer um preço maior a eles”, disse marcelo de carvalho. o imbróglio, que já rachou politicamente os bastidores do futebol, deve parar na justiça. na última quinta-feira, o clube dos 13 protocolou um protesto formal na secretaria de direito econômico, um órgão do ministério da justiça, contra a globo, acusando a tv de abuso de poder econômico. “vai haver uma audiência pública daqui a 15 dias no senado, e nós estaremos lá com câmeras abertas e com todos os argumentos possíveis para protestar contra isso, que no nosso ponto de vista é uma excrescência”, avaliou marcelo de carvalho, que também descartou qualquer tipo de acordo com a globo. "jamais procuraríamos [a globo]. nós compramos um toca-fitas em uma loja autorizada. a globo comprou um toca-fitas na galeria pajé. nós participamos de uma licitação e ganhamos essa licitação", concluiu. veja álbum de fotos
a superliga masculina de vôlei já tem o seu primeiro finalista. nesta sexta-feira à noite, o sesi fez valer o apoio maciço de sua torcida e derrotou o minas por 3 sets a 0 (parciais de 25-20, 26-24 e 25-23). com isso, a equipe da capital paulista avançou para a decisão do nacional. unilever vence primeira semifinal a unilever não deu chance para o azar e abriu a semifinal da superliga feminina com uma vitória tranquila. mesmo atuando fora de casa, a equipe de bernardinho superou o pinheiros por 3 sets a 0 (25-20, 25-23 e 25-11) e ficou a um passo da decisão do nacional. leia a reportagem completa no uol "temos que celebrar. merecemos tudo isso. só nós sabemos o que passamos", celebrou o técnico giovane com os olhos lacrimejados após o jogo. “é um momento mágico. a responsabilidade de estar à frente de uma equipe como essa é muito grande. o dia-dia é muito difícil, mas tudo deu certo”, completou giovane, que se classificou para a primeira final da superliga como treinador. agora, o sesi fica na expectativa para saber quem será seu adversário na decisão. na outra semifinal, o cruzeiro levou a melhor por 3 a 2 sobre o vôlei futuro, mas as equipes realizam o segundo confronto somente neste sábado de manhã, em araçatuba. melhor para o sesi, que terá mais tempo para descansar à espera do rival. a equipe paulista fechou o terceiro confronto nesta sexta depois de perder o primeiro jogo em casa e vencer o segundo fora. mas nesta noite, o time da capital paulista não deu chance para os mineiros. quando a partida começou, os anfitriões aproveitaram o apoio da torcida para abrir quatro pontos de vantagem no primeiro tempo técnico. depois disso, o minas tentou reagir, mas não fez o suficiente para levar a melhor diante do time paulista. leia mais sobre vôlei veja a tabela completa da superliga time da polônia abre o cofre, despeja dinheiro e rio deve perder dante leia mais notícias sobre vôlei no uol no set seguinte, a equipe mineira conseguiu se impor e até passou à frente do placar. mas nos momentos decisivos, a equipe de giovane errou menos e fechou o placar de maneira emocionante. o panorama da partida seguiu o mesmo no set final. o duelo continuou bastante disputado, mas o sesi foi melhor no fim para fechar o triunfo e selar a vaga na decisão. “não acreditei quando aconteceu. quem já teve lesão sabe como é. saí cabisbaixo do treino e fiz a fisioterapia. não consegui dormir à tarde porque não podia ficar fora do jogo. no sacrifício, não demonstrei meu melhor vôlei, mas a equipe foi muito bem”, celebrou murilo, que sofreu uma lesão muscular nesta manhã e mesmo assim foi para o jogo e foi eleito o melhor em quadra.
o fluminense está praticamente eliminado da copa libertadores da américa e sua vida é difícil na taça rio. o time ficou à deriva desde a saída de muricy ramalho que, alegando falta de estrutura, disparou contra o clube e pediu demissão. o capitão fred debitou parte da péssima situação do tricolor na conta do técnico. “é complicado analisar o futebol, dizer o que acontece em campo. quando a gente ganha, mascara muita coisa errada. isso é do futebol. mas não há como negar que o nosso planejamento do ano inteiro foi quebrado. aí chegou enderson (moreira, interino) para nos ajudar, mas foi tudo quebrado. não tem como negar que esse clima está assim (ruim) porque envolve, principalmente, a saída do treinador”, constatou. confira outras notícias do momento complicado do fluminense flu rechaça mudança no planejamento e aposta em interino até chegada de abel em crise, flu faz reunião de quase uma hora antes do treino desta sexta-feira flu explica derrota na libertadores e parece não crer mais em classificação berna dá a entender que problemas extracampo estão atrapalhando o flu leia outras notícias sobre o fluminense fluminense planeja novos uniformes para o campeonato brasileiro também em situação crítica na taça rio, o fluminense, neste momento, está fora da zona de classificação para a semifinal do segundo turno. fred disse que os jogadores têm visto os jogos como finais de campeonato e fez um alerta ao grupo. “estamos encarado todos os jogos restantes como decisões. precisamos vencer todos, vencer o americano para levarmos a chance de classificação para a última partida. se não nos classificarmos, o bicho vai pegar. vai ter mais muito pressão e cobrança”, avisou. no domingo, o fluminense, em terceiro no grupo b, com 11 pontos, enfrenta o americano, às 16h, em macaé. olaria, com 13 (primeiro), e botafogo, também com 11 (segundo) são, neste momento, os times classificados à semifinal. explicações na quinta-feira, no desembarque no galeão, na volta de montevidéu, na derrota por 2 a 0 para o nacional-uru, fred não falou com os jornalistas e fugiu por uma outra saída do aeroporto. nesta sexta, o atacante negou ter se escondido dos jornalistas. “não saí por trás, nem corri da imprensa. nos momentos mais difíceis quem fala sou eu, e falo sem qualquer problema. ontem (quinta-feira), estava no desembarque e uma senhora da federal (polícia) me chamou para me apresentar a três fãs e fiquei cerca de 15 ou 20 minutos no free shop. quando eu estava na sala, disseram para eu sair por outra porta. não teve nada de correr, isso é maldade, não tenho obrigação de falar com vocês (jornalistas). chega a ser falta de respeito, não corro do pau”, encerrou.
o barcelona sofreu, perdeu gols e quase deu um vexame diante do lanterna do campeonato espanhol em pleno camp nou. mas um gol de thiago, filho do tetracampeão mundial mazinho, mudou a história do jogo. o time catalão levou um susto, mas derrotou o almería por 3 a 1 neste sábado com o gol da virada anotado pelo meia brasileiro no segundo tempo. messi ainda fez o terceiro nos acréscimos. veja álbum de fotos com o triunfo, a equipe de guardiola deu mais um passo rumo ao título nacional. pressionado pela vitória do real madrid mais cedo neste sábado, o barcelona manteve a vantagem sobre o rival, chegando aos 84 pontos contra 76 do clube merengue. o almería, por sua vez, continua na lanterna com 20 pontos. real vence com dois de kaká o brasileiro kaká teve o melhor retorno possível à equipe titular do real madrid. neste sábado, o meio-campista anotou dois gols em cobranças de pênalti e protagonizou a vitória do time merengue por 3 a 0 sobre o athletic bilbao, mesmo atuando na casa do adversário. crisitano ronaldo ainda fechou o placar para o clube do santiago bernabéu. confira como foi o triunfo do real madrid desde o início do confronto, o barcelona manteve mais de 70% da posse de bola. apesar disso, o time errou muitos passes e não criou chances de gol. melhor para o almería, que seguiu com a postura defensiva à espera de uma chance. e ela veio aos 4min do segundo tempo, com gol de corona em jogada de contra-ataque. mas a resposta catalã veio na sequência. aos 7min, villa sofreu pênalti de diego alves, e messi converteu. depois disso, o barcelona seguiu superior até ficar na frente do marcador pela primeira no confronto. aos 18min, thiago aproveitou escanteio de messi da esquerda e cabeceou para definir a virada. messi ainda mostrou oportunismo e marcou mais um aos 46min. agora, o barcelona se concentra na disputa da liga dos campeões nesta terça-feira contra o shakhtar donetsk. depois de vencer o jogo de ida por 5 a 1, a equipe de guardiola não deve ter grandes dificuldades para selar a vaga na semifinal no duelo da volta, na ucrânia. ficha da partida barcelona tã©cnico: pep guardiola 13. pinto 2. daniel alves 3. piqué 18. gabriel milito 17. pedro 19. maxwell 14. mascherano 30. thiago alcántara 15. keita 6. xavi 8. iniesta 10. messi 9. bojan 7. david villa 3 1 almería tã©cnico: r. olabe 1. diego alves 16. michel macedo 3. marcelo silva 18. acasiete 14. luna 24. juanito 25. bernardello 15. corona 5. uche 17. ortiz 7. feghouli 8. crusat 23. goitom 11. piatti data: 09/04/2011 - 15h00 local: camp nou ãrbitro: ayza gámez
túlio maravilha (esq.) não tem tido muitas chances no botafogo-df e usou o twitter para reclamar a situação de túlio maravilha não é nada boa no botafogo-df. o atacante, que segue em busca do milésimo gol na carreira, foi barrado do jogo de sua equipe contra o formosa, neste domingo. o jogo é válido pela terceira rodada da segunda fase do campeonato brasiliense. após saber que está fora da partida e que vai perder uma boa oportunidade para se aproximar da marca tão esperada, o veterano usou o twitter para reclamar. o novo técnico da equipe abriu mão de túlio maravilha. surpreso, o atacante não poupou críticas ao comandante da equipe e à diretoria do clube. “eu estava e estou estressado porque não vou jogar. e agora eu pergunto por que não me escalaram para um jogo tão importante como este? não dá para entender, se desde quinta-feira estou à disposição para os treinos coletivos. e o presidente do botafogo, walter, nem me deu uma satisfação”, escreveu o jogador. com 957 gols na carreira e 41 anos, túlio comentou que estava motivado para a partida. o atacante tem ficado na reserva do botafogo-df e esperava ter mais oportunidades com a chegada de um novo treinador. o jogador é vereador em goiânia e aponta a sua outra profissão como um dos motivos para ser colocado de lado na equipe. “eu estava maluco para jogar este jogo de tamanha importância. com a andrenalina nos meus hormônios. com o treinador novo achei que fosse diferente. tenho disposição para jogar os 90min. basta eu estar em brasília desde quinta”, explicou o veterano. o atacante reclamou que não tem sido bem tratado e espera ganhar chance para jogar em clubes das séries a, b ou c. “eu não consigo compreender as pessoas de modo geral. as pessoas certas não dão oportunidade a um atleta que luta pelo seu milésimo gol. que país é esse!?”.
mais uma rodada do famoso "o personagem faz aniversário, o jogador ganha o presente". em vídeo divulgado no facebook, a sega deu pistas do jogo que comemora os 20 anos de sonic. o título está em desenvolvimento para playstation 3 e xbox 360 e sai ainda em 2011.vídeos de introdução não costumam revelar muito sobre mecânicas de jogo, mas um trecho chama a atenção por um pequeno detalhe: em certo momento, dois sonics aparecem na tela, cada um com visual diferente.um deles é o atual, de olhos verdes e perfil esguio criado nos anos 2000 para a série "adventure", e o outro, de olhos pretos, baixinho e gorducho, é o design original do ouriço, criado no início da década de 90 nos jogos para consoles das gerações 8 e 16-bits. aliás, esse estilo do heroi é lembrado com carinho por fãs, apelidado até de "sonic gordinho".mesmo com 20 anos "nas costas", sonic está em formapor conta disso, especulações sugerem a presença de alguma modalidade multiplayer. trechos do trailer remetem também à mecânica das últimas aventuras tridimensionais do ouriço velocista, mostrando o heroi de costas e correndo freneticamente por trilhas bem definidas.por fim, o trailer mostra logotipos do serviço xbox live e a rede psn, sinalizando a presença de modos online ou até a distribuição via download do game.contudo, até o momento a sega não divulgou detalhes da mecânica, tampouco sobre o encontro de gerações distintas de sonic.recentemente a sega registrou um domínio de site chamado "sonic generations", e tendo em vista as duas versões de sonic mostradas no trailer há chances de que esse seja o nome do novo game do personagem.além deste jogo, a produtora também trabalha em "sonic the hedgehog 4: episode 2", continuação do título lançado em 2010 e que ainda não possui data de lançamento definida."sonic 2" é lembrado como um dos melhores jogos do heroi. e, sim, neste caso ainda era o sonic gordinho.
falcão comemora gol número 300 na seleção brasileira em amistoso mais sobre futsal no uol esporte a seleção brasileira de futsal venceu fácil o uruguai neste sábado. em são carlos (sp), a equipe contou com a ajuda de falcão, que marcou o seu gol número 300 pelo brasil, e goleou por 4 a 0. neste domingo, os dois países voltam a se enfrentar no mesmo local, às 10 horas. o quarteto brasileiro de atletas de linha que iniciou o confronto não conseguiu furar o bloqueio defensivo rival nos primeiros movimentos. já com a segunda formação, os hexacampeões mundiais abriram o marcador. em uma cobrança de escanteio, danilo rolou para murilo completar para as redes, fazendo 1 a 0 para o brasil, aos 7min49. o autor do único gol da etapa inicial saiu de quadra com dores no tornozelo esquerdo, após uma entrada forte do fixo pablo lanza, nos instantes finais do primeiro tempo. foi apenas um susto, logo a dor foi aliviada e o atleta voltou a participar da partida normalmente. na etapa complementar, o brasil seguiu com dificuldades para passar pela forte defesa imposta pelo uruguai, que tentavam surpreender nos contragolpes. o segundo gol brasileiro nasceu de uma cobrança de falta, em que carlinhos rolou para jé, que mandou para o fundo do gol, marcando seu primeiro gol com a camisa da seleção, aos 30min11. o primeiro tento de jé pelo brasil foi seguido de um momento histórico. aos 31min32, falcão acertou um chute de fora da área, rasteiro, no canto esquerdo do goleiro diego codina, que se esticou, mas não teve como evitar o gol de número 300 do jogador pela seleção – falcão é o maior artilheiro da história do brasil. o 301º gol do ala falcão com a equipe não demorou a sair. em uma cobrança de pênalti, aos 35min26, ele fez mais um cobrando no ângulo superior esquerdo do arqueiro uruguaio, fechando o marcador no ginásio milton olaio filho. “senti uma emoção muito grande. só depois caiu a ficha, passei a ter a noção do que representa esta marca e estou muito feliz”, comentou o jogador, que foi eleito como melhor do mundo pela fifa em 2004 e 2008.
em antecipação (e também uma boa dose de ansiedade) ao novo "mortal kombat", que chega no fim de abril, recordamos logo abaixo diversos dos títulos da popular série de luta.criada em 1992 por ed boon e john tobias, o game bateu de frente com o aclamado "street fighter ii" em termos de popularidade. o segredo? muita violência e um mundo de fantasia repleto de clichês, como ninjas e demônios lutadores.a franquia virou sensação na década de 90, rendendo diversas continuações, filmes e até gibis, desenhos animados e brinquedos. eventualmente, se arriscou até em outras praias nos jogos eletrônicos, com jogos de aventura e beat'em up.os resultados (nem sempre lá muito bem sucedidos) você confere na seleção de vídeos abaixo:veja todos os fatalities do primeiro "mortal kombat"ator daniel pesina faz captura de golpes para johnny cagelembra dos fatalities do clássico "mk ii"?aguenta coração: veja aqui todos os fatalities de "mk trilogy""mk gold" é em 3d e exclusivo do dreamcast; veja"mythologies" foi uma estranha aventura com sub-zero
09/04/2011 - 16h45 "tv xuxa" troca a manhã pela tarde, mas continua dando sono mauricio stycercrítico do uol bianca bin e xuxa durante o novo quadro "amizade secreta" ao justificar a o novo horário de seu programa, agora nas tardes de sábado, xuxa disse: "sempre achei o horário da manhã difícil. as pessoas saem sexta à noite e sábado de manhã estão dormindo na hora do programa". talvez não tenha ocorrido a ela que o problema poderia estar não no horário, mas no próprio programa. “tv xuxa” dá sono. quase um “vídeo show”, as principais atrações do novo programa se limitaram a promover atores e atrações da grade da globo. cauã reymond e bianca bin participaram de um quadro novo, “amizade secreta”, não sem antes falarem, a pedido de xuxa, de “cordel encantado”, a próxima novela das seis, que estreia na segunda-feira. ao final, usando óculos para ler, a apresentadora pediu novamente: “queria que vocês convidassem o pessoal a assistir a novela”. leia mais wesley e maria ganham prova no "tv xuxa" xuxa muda de horário, mas pede que "suas bobeiras" permaneçam no ar aos 48 anos, xuxa diz que já se considera uma cinquentona em “papo x”, xuxa entrevistou gloria pires, uma das protagonistas de “insensato coração”, a novela das nove. “a sua personagem, a norma, tem um coração tão bom. como é possível ela ficar má?”, questionou, antecipando uma novidade na novela, ainda por ocorrer. ao final, trouxe o cantor luan santana, que promoveu seu novo disco e, também, foi convidado a cantar uma das músicas-tema de “morde e assopra”, a novela das sete. pouco animada, aparentemente, com este elenco, xuxa também não demonstrou interesse algum pelos participantes anônimos, que disputaram prêmios em dois quadros, “transformação” e “tô na xuxa com fly”. ao final, ao convidar o público a continuar com ela no próximo sábado, apresentou as atrações da semana que vem, com especial destaque para quatro participantes do bbb11. vai ser difícil se manter acordado vendo “tv xuxa” depois do almoço.
cielo conseguiu o quarto melhor tempo do ano; os 21s82 de f. bousquet seguem no topo de 2011 relembre como foram as eliminatórias trio verde-amarelo domina os 100 m peito confira mais notícias de natação no uol césar cielo não teve dificuldades para vencer os 50m livre do gp de michigan com quase meio segundo de folga. bruno fratus ficou em segundo lugar e nicholas santos e andrey seryy, empatados em terceiro completaram o pódio. o tempo do campeão olímpico, 22s08, foi o quarto melhor do mundo em 2011 - o melhor do ano é o francês fred bousquet, com 21s82. “na verdade, estava tentando apenas nadar abaixo dos 22s e não correr contra ninguém. tive um começo ruim e isso me custou o tempo, por isso não consegui. estou feliz pelo resultado, mas há muito o que melhorar”, comentou o paulista, que fechou a prova em 22s08. nas preliminares deste sábado, cielo chegou a ser superado por bruno fratus, que cravou o melhor tempo classificatório. mas na hora da final, o nadador de santa bárbara d’oeste mostrou por que é o mais rápido do mundo. fratus acabou a prova em segundo lugar com o tempo de 22s52, seguido nicholas santos e andrey seryy, ambos com o tempo de 22s54. “voltei a trabalhar com meu velho treinador no brasil. estou de volta ao meu país, perto da minha família. isso deixou tudo mais fácil. sou um cara diferente dos últimos anos e acho que estou evoluindo novamente”, completou o atleta do flamengo. na última sexta-feira, cielo também se classificou para a final dos 100 m borboleta, mas o brasileiro preferiu se poupar e não participou da prova que definiu as medalhas. também nos 50 m livre, a atleta do pinheiros flavia delaroli conseguiu a medalha de prata com o tempo de 25s77. ela foi superada apenas pela norte-americana kara joyce (25s57). fabiola molina, por sua vez, ficou em terceiro lugar nos 100 m costas.
titular pela primeira vez desde que se recuperou de uma lesão no joelho esquerdo, sofrida em fevereiro, o meia kaká se mostrou feliz pela boa atuação que teve neste sábado, na vitória do real madrid por 3 a 0 sobre o athletic bilbao, em que marcou dois gols. o brasileiro admitiu que ainda está devendo e não reclamou das críticas. veja álbum de fotos "ter uma boa atuação e fazer dois gols é muito importante para a autoconfiança", declarou o brasileiro, que disse compreender as vaias que já recebeu por parte da torcida. "entendo a torcida e sei que é preciso conquistá-la. espero que com o tempo e nas partidas importantes possa conseguir", acrescentou kaká. o meia comentou ainda o próximo compromisso do real pelo campeonato espanhol. a equipe merengue irá enfrentar o barcelona no próximo sábado. para ele, a equipe de madri tem condições de levar a melhor no clássico. "o real pode ganhar do barcelona, eles não são imbatíveis", finalizou.
o brasil não poderia encerrar da melhor maneira a campanha vitoriosa no sul-americano sub-17. a seleção confirmou o título do torneio neste sábado com uma vitória por 3 a 2 sobre os rivais da argentina. com uma boa atuação de lucas piazon, principal jogador da equipe no torneio, o time confirmou o 10º título da categoria. a albiceleste ficou com a 3ª colocação. veja álbum de fotos a competição, disputada no equador, confirmou vagas para brasil, uruguai [segundo colocado], argentina e para a seleção da casa no mundial sub-17, que será disputado no méxico, em junho. as equipes também garantiram presença nos jogos pan-americanos de guadalajara, marcados também para este ano. o primeiro grande lance da seleção brasileira no clássico aconteceu aos 12min. lucas piazon, sem marcação, arriscou chute de fora da grande área. o goleiro ainda tocou antes de a bola bater na trave direita da argentina. a seleção albiceleste se assustou e, um minuto depois, o brasil teve nova chance. marlon bica apareceu livre, mas não conseguiu aproveitar cruzamento e desperdiçou boa oportunidade. os argentinos, dominados até então, colocaram pressão no brasil. o goleiro charles teve que trabalhar, principalmente após finalização de carreras, aos 22min. o brasil voltou ao ataque e se deu bem. piazon apareceu novamente sem marcadores por perto e fez cruzamento para léo. aos 28min, o atacante cabeceou para abrir o placar. a argentina não se abateu e conseguiu o empate três minutos depois, com baez, também de cabeça. os “hermanos” só não esperavam levar outro gol em seguida. aos 32min, guilherme fez 2 a 1 com um belo chute. o meia matou no peito e acertou finalização que encobriu o goleiro. o brasil poderia ter feito outro golaço ainda no primeiro tempo. léo passou por um marcador e pelo goleiro antes de finalizar. a zaga argentina, no entanto, evitou o segundo do atacante ao tirar a bola quase em cima da linha. a segunda etapa só esquentou a partir dos 32min, quando matheus ampliou para a seleção brasileira. a argentina diminuiu para 3 a 2 três minutos depois, com andrada. com tranquilidade, entretanto, os jovens do brasil conseguiram segurar as tentativas dos rivais e garantiram o placar para confirmar o título com vitória no clássico.
a organização do festival de documentários é tudo verdade anunciou na noite deste sábado (9), em evento para convidados, os longas e os curtas-metragens, nacionais e internacionais, vencedores da edição 2011.nas categorias nacionais, os vencedores foram "dois tempos" (2010), longa de dorrit harazim e arthur fontes, sobre a nova classe média brasileira; e o curta-metragem "a poeira e o vento" (2011), de marcos pimentel, sobre o cotidiano de um vilarejo de mineiro. em ambas as categorias também foram dadas menções honrosas aos filmes "aterro do flamengo" (2010), longa-metragem de alessandra bergamaschi, e "meia hora com darcy" (2010), curta-metragem de roberto berliner. já entre os filmes internacionais, o prêmio foi para o longa canadense "você não gosta da verdade - 4 dias em guantánamo" (2010), de luc côté e patricio henriquez, que conta história de um prisioneiro de guantánamo, omar khadr. o curta vencedor é o polonês "fora do alcance" (2010), de poza zasiegiem.os filmes estrangeiros que receberam menções honrosas foram o longa sérvio "cinema komunisto" (2010), de mila kurajlic, e o curta português "viagem ao cabo verde" (2010), de josé miguel ribeiro.neste ano, os valores da premiação dos filmes brasileiros sofreram um aumento de 10% em relação ao ano passado. os valores subiram para r$110 mil na categoria dos longas e r$10 mil para a de curtas. no domingo (10), último dia do evento, os longas premiados "você não gosta da verdade - 4 dias em guantánamo" e "dois tempos" serão exibidos no cine livraria cultura, em são paulo, às 19h e às 21h, respectivamente.o filme sueco "black power mixtape" também será reprisado no domingo, numa sessão extra, às 13h, no cine livraria cultura. o filme, sobre o movimento de liberação negra nos estados unidos dos anos 60 e 70, abriu o festival em são paulo.
no santos desde o início de 2011, aranha ainda não estreou; chance deve surgir neste domingo muricy é trunfo da diretoria para manter ganso o goleiro rafael e o capitão edu dracena foram os escolhidos por muricy ramalho para ganhar uma folga neste fim de semana. o treinador, que realizará a sua estreia no comando do santos neste domingo, poupou os dois titulares do confronto com o americana, já que o foco está na partida de quinta-feira contra o cerro porteño, no paraguai, pela libertadores. assim, aranha, contratado no início da temporada para ser reserva de rafael, pode disputar o seu primeiro jogo pelo time de vila belmiro. seu concorrente é o jovem vladimir, revelado pela base santista. na zaga, bruno aguiar será titular. “agora é trabalho, muito trabalho. tem que trabalhar em ritmo forte com ele. do trabalho para a cama em casa, e depois trabalhar novamente”, disse o defensor na última sexta, inspirado na famosa frase “aqui é trabalho” adotada por muricy. suspensos da decisão no paraguai, pela libertadores, elano, neymar e zé eduardo reforçam a equipe alvinegra em americana. ganso também está relacionado, porém deve ficar no banco de reservas. a bola rola às 18h30 no interior do estado, e o santos provavelmente entrará em campo com: aranha, pará, bruno aguiar, vinícius e alex sandro; adriano, possebon, alan patrick e elano; neymar e zé eduardo. no banco sentarão alguns atletas considerados titulares, casos de durval, léo e danilo, além de ganso.
rafael andrade/folhapress ator sérgio britto está internado em hospital no rio de janeiro o ator sérgio britto, 87 anos, está internado desde o dia 3 de abril no hospital copa d'or, no rio de janeiro. britto foi hospitalizado na unidade neurointensiva com um edema leve na cabeça após sofrer uma queda. durante a internação, no entanto, o ator adquiriu pneumonia. de acordo com a assessoria de imprensa do hospital, o ator está lúcido, respirando sem ajuda de aparelhos e seu estado é estável. não há, porém, previsão de alta. na televisão, sérgio britto é conhecido por atuações em minisséries, como "memorial de maria moura" e "chiquinha gonzaga", e na novela "a indomada". referência no teatro, ganhou o prêmio shell de melhor ator em 2009 pela peça "a última gravação de krapp e ato sem palavras i".
celso roth foi demitido no começo da noite de sexta e mostra irritação com mudança no discurso sem roth e esperando falcão, inter fecha treino falcão se autoentrevista e dá prazo para assinar leia mais notícias sobre o inter no uol esporte a demissão de celso roth ainda rende assunto em porto alegre. menos de 24 horas depois de ser comunicado de sua queda, o treinador concedeu entrevista e admitiu surpresa com a postura do inter. lembrou que estava ao lado do presidente do clube quando ele negava as especulações de sua saída, mas desejou boa sorte ao time que defende o título da américa. “quando recebi a notícia, realmente fui pego de surpresa. estávamos voltando de uma longa viagem e fomos direto para o estádio trabalhar. foi uma surpresa por esta situação, mas não pela vivência que temos no futebol. infelizmente as coisas se repetem”, disse o ex-treinador do inter, em entrevista à rádio bandeirantes. roth lembrou os números desta temporada para se defender. em 14 jogos, só duas derrotas. para o técnico, sua queda tem ligação exterior. “foi uma alternativa muito simples, por termos perdido um jogo da libertadores e dizer que a torcida estava pressionando”, contou. com passagens em tempos diferentes no estádio olímpico e beira-rio, celso roth não fecha portas no futuro. “é um orgulho ser gaúcho e ter dois clubes dessa grandeza. olhar pra frente significa estar aí, aproveitar a oportunidade, continuar trabalhando. no momento que abrir a oportunidade, temos que trabalhar. deixei amigos no grêmio e no internacional”, citou. sobre seu muito provável substituto, análise genérica com desejo de boa sorte. “se ele for convidado, que seja feliz. que ele tenha capacidade, pois vai encontrar um grupo bem encaminhado. o grupo tem qualidade e que as coisas se encaminhem da melhor maneira possível pra ele e para o internacional”, comentou. inter e paulo roberto falcão estão muito bem encaminhados, mas ainda precisam resolver o tempo de contrato. o comentarista da tv globo quer assinar por duas temporadas, mas o clube deseja até o final desta temporada.
uma discussão entre valdívia e luan quase manchou a tranquila vitória do líder palmeiras sobre o grêmio prudente por 2 a 0, no canindé. o chileno saiu calado do gramado, enquanto o atacante minimizou o caso. felipão, por outro lado, se mostrou irritado e também não quis comentar sobre o tema. veja os gols da vitória do palmeiras palmeiras vence grêmio prudente por 2 a 0 o lance ocorreu na etapa final, pouco tempo após o time palmeirense anotar o seu segundo gol. os dois discutiram muito próximos da lateral. o volante chico separou os atletas, que continuaram batendo boca. o árbitro flávio rodrigues guerra fez vistas grossas e sequer advertiu os atletas. com medo de que alguém pudesse ser expulso, o técnico felipão sacou o atacante --valdívia havia entrado na etapa final. após o final da partida, o chileno foi levado para fazer o teste antidoping. no caminho, ele se calou sobre o incidente. luan, por outro lado, disse que ‘foi apenas uma discussão para ganhar o jogo’. "foi uma jogada que ele não gostou. eu falei algumas coisas, ele também. mas isso é coisa de jogo. o felipão falou que isso acontece. pedi desculpas para ele". enquanto isso, o técnico palmeirense se mostrou irritado com as sucessivas perguntas sobre o caso. o próprio elenco ignorou o incidente no atual líder do campeonato paulista. “isso [discussão] é normal. o mais importante é que o time está ligado e pronto para as finais”, disse marcos assunção. “nem vi o que aconteceu. depois, eles vão conversar no vestiário e tudo estará bem”, completou o goleiro deola. com a vitória, o time de parque antarctica chegou aos 41 pontos e se manteve na primeira colocação. veja álbum de fotos
após uma semana marcada pela polêmica envolvendo o central michael, vítima de homofobia no jogo de ida, sada/cruzeiro e vôlei futuro voltaram a se enfrentar neste sábado, em araçatuba. em um duelo marcado por manifestações contra o preconceito sexual, com as arquibancadas ‘pintadas’ de rosa, a equipe paulista contou com a força de sua torcida para vencer de virada por 3 sets 2, com parciais de 19-25, 25-17, 21-25, 25-22 e 18-16, e empatar a série semifinal da superliga masculina por 1 a 1. mais sobre vôlei voloch: vôlei futuro ‘veste’ rosa, jogadores ‘derrubam’ diretoria e mostram dignidade sesi derrota minas, vai à final da superliga e leva giovane ao choro unilever atropela e abre semifinal da superliga com vitória sobre o pinheiros michael foi o pivô de uma polêmica que envolveu as duas equipes durante a última semana. o central foi alvo de perseguição da torcida do cruzeiro no jogo de ida, disputado em contagem-mg. xingado de ‘bicha’ todas as vezes em que pegou na bola, o jogador do vôlei futuro reclamou de preconceito sexual e deu início a uma troca de farpas entre diretorias das duas equipes. o vôlei futuro buscou ‘responder’ às provocações preconceituosas do primeiro jogo. bastões rosa com o nome de michael foram distribuídos aos torcedores e coloriram as arquibancadas. o oposto leandro vissoto utilizou uma proteção rosa em sua mão esquerda, o líbero mário júnior vestiu uma camisa ‘arco-íris’. os gandulas também estavam com camisetas rosa, portando mensagens contra preconceito sexual. veja álbum de fotos a pressão, porém, não influenciou o cruzeiro dentro de quadra no primeiro set. frio, o time mineiro passou a controlar o jogo a partir da metade da parcial, quando acertou sua marcação no bloqueio. o oposto wallace comandou o time ofensivamente e o clube mineiro não teve dificuldade para abrir vantagem no placar e fazer 25-19. a equipe de araçatuba, porém, mostrou no segundo set porque conta com um dos melhores elencos do país. ricardinho trabalhou bem na distribuição de jogadas com lucão e leandro vissoto e comandou a reação do vôlei futuro, que liderou toda a parcial e venceu por 25-17. opinião dos blogueiros juca kfouri "vôlei futuro honrou seu nome ao dar no presente um soco no estômago do passado". leia mais bruno voloch "arbitragem foi o lado negativo em araçatuba; vôlei futuro e cruzeiro mereciam coisa melhor". mais o cruzeiro melhorou no terceiro set e o equilíbrio dominou a partida até a metade da parcial, que contou até com passe de cabeça do levantador ricardinho. o panorama só foi alterado com a passagem de filipe no saque. o ponteiro ajudou o clube mineiro a abrir cinco pontos de diferença e administrar a vantagem para fazer 25-21. o quarto set foi o mais equilibrado da partida. o vôlei futuro liderou toda a parcial, mas sem conseguir abrir boa vantagem até os últimos pontos. o bloqueio de araçatuba, porém, fez a diferença nos momentos decisivos, ajudando a equipe a abrir três pontos de diferença e levar o jogo para o tie-break. o vôlei futuro aproveitou os erros do cruzeiro para iniciar o set desempate de forma arrasadora e fazer 3-0. uma falha de vissoto, um bloqueio e um ace empataram a partida e recolocaram o time mineiro no jogo. as duas equipes se alternaram na liderança do placar até o 16º ponto, quando o time de araçatuba contou com dois pontos de camejo, o último de saque, para fazer 18-16 e garantir a vitória dos donos da casa.
torben grael e marcelo ferreira conquistaram o sexto lugar na medal race deste sábado leia mais notícias de vela no uol esporte o brasil encerrou a terceira etapa da copa do mundo de vela com uma medalha de bronze. torben grael e marcelo ferreira fecharam a medal race do torneio princesa de sofia, em palma de mallorca (espanha), no sexto lugar e conquistaram a terceira posição geral do campeonato na classe star. o brasil ainda entrou no último da competição com chance de conquistar outros três pódios. também na classe star, robert scheidt e bruno prada encerraram a disputa somente na oitava colocação. já ricardo winicki, o bimba, chegou perto, mas encerrou o torneio em quinto lugar da rs:x masculino. bruno fontes, por sua vez, fechou o torneio no décimo lugar da classe laser. "foi um evento com muitos altos e baixos para nós. não velejamos de forma consistente e, apesar de a velocidade do barco estar muito boa, os erros técnicos e estratégicos nos custaram caro", opinou o bicampeão olímpico robert scheidt. “agora, vamos ter uma semana de descanso e depois começar o trabalho para a semana olímpica francesa, em hyères, onde buscaremos reencontrar os bons resultados”, completou.
o fluminense levou um susto no começo na partida, mas se recuperou no primeiro tempo e acabou decretando uma goleada sobre o americano por 5 a 1 neste domingo, no moacyrzão, pela penúltima rodada da taça rio, segundo turno do campeonato carioca. com o resultado, a equipe carioca passou a liderar o grupo b porque supera o olaria nos critérios de desempate. o botafogo, que também poderia ocupar o posto, foi derrotado pelo flamengo. já o time de campos deu adeus ao sonho de uma possível classificação para a semifinal. araújo, duas vezes, conca, mariano e marquinho fizeram para o tricolor e gustavinho descontou. na última rodada da taça rio, o fluminense recebe o nova iguaçu, domingo, às 16h, no engenhão. já o americano visita o bangu no mesmo dia e horário em moça bonita. confira fotos da penúltima rodada da taça rio veja álbum de fotos assista aos seis gols da partida fluminense goleia o americano por 5 a 1; confira os gols antes da bola rolar, foi respeitado um minuto de silêncio em homenagem as vítimas do massacre ocorrido em uma escola pública na última semana em realengo. o ato ocorreu em todas as partidas da sétima rodada da taça rio. o fluminense surpreendeu ao entrar em campo com deco no lugar de souza. o luso-brasileiro vinha ficando no banco de reservas nas últimas partidas. no ataque, enderson moreira optou pela entrada de araújo no lugar de emerson, suspenso. quem tinha motivos para comemorar antes do jogo iniciar era diguinho, que jogou com o número 100 nas costas, referência ao número de jogos que já realizou pelo clube. precisando vencer para continuar na cola dos líderes do grupo b, o fluminense tentou agredir o adversário desde o início. entretanto, as dificuldades permaneciam porque conca continuava apagado e os laterais pouco eram acionados. o time campista apenas se defendia e apostava nas bolas paradas e contra-ataques para surpreender o tricolor. e foi em uma jogada rápida que o americano acabou abrindo o placar. aproveitando um mal posicionamento da defesa tricolor, os campistas armaram um bom contra-ataque. carlos alberto passou por mariano e cruzou na medida para gustavinho fazer 1 a 0. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 12 min - edinho arranca em velocidade, dribla um zagueiro, mas chuta por cima do gol 20 min - gooolll do americano!!! após rápido contra-ataque, carlos alberto cruza e gustavinho marca de cabeça 32 min - carlos alberto pega rebote da defesa e chuta com perigo. a bola desvia em valencia e sai pela linha de fundo 34 min - gooolll do fluminense!!! conca cobra falta com categoria e a bola ainda tocou na mão de jefferson antes de entrar 36 min - gooolll do fluminense!!! após boa troca de passes, júlio césar rola para araújo empurrar para a rede segundo tempo 5 min - gooolll do fluminense!!!marquinho recebe de fred e rola para mariano finalizar para a rede 10 min - gooolll do fluminense!!! conca serve araújo, que finta um zagueiro e finaliza com precisão 18 min - após cruzamento da esquerda, diego neves cabeceia e ricardo berna faz boa defesa 23 min - ayrton chuta com efeito e ricardo berna defende no canto direito 42min - goooll do fluminense!!! tartá divide com jeffrerson e a bola para marquinho cabecear para a rede leia muito mais notícias do fluminense desorganizado e demonstrando nervosismo, o fluminense sentiu o primeiro gol. mesmo assim, a melhor qualidade técnica acabou prevalecendo. em dois lances de categoria, os cariocas conseguiram virar o jogo. aos 34, conca cobrou falta com maestria para empatar o confronto. dois minutos depois, o time fez uma bela troca de passes que culminou com o passe de júlio césar para araújo marcar. com a vantagem, o fluminense se acalmou na partida e passou a ter mais tranquilidade para realizar seu jogo. mesmo assim, o americano não se deu por vencido e manteve uma boa postura. no final do primeiro tempo, edinho empurrou carlos alberto dentro da área. porém, o árbitro leonardo garcia cavaleiro ignorou o pênalti. o fluminense retornou para o segundo tempo com marquinho no lugar de deco. acácio também mexeu no americano ao sacar índio e promover a entrada de renan. a equipe carioca permaneceu em cima do adversário e com apenas cinco minutos marcou o terceiro gol em boa triangulação dentro da área campista. marquinho recebeu de fred e rolou para mariano emendar de primeira e estufar a rede. a pressão tricolor continuou e o quarto gol acabou saindo após bom passe de conca para araújo. aos dez, ele fintou um zagueiro e emendou com precisão para vencer o goleiro jefferson. após decretar a goleada, o fluminense teve tranquilidade para fazer seu jogo, mas demonstrou certa acomodação com o resultado. o americano não esmoreceu e teve chances claras para diminuir, mas ricardo berna apareceu bem e impediu uma possível reação do adversário. no fim, os cariocas ainda tiveram tempo para marcar mais um gol, através de marquinho, e deu números finais ao jogo. *atualizada às 20h39 ficha da partida americano-rj tã©cnico: acácio 1. jefferson 2. ayrton 3. elson 4. gustavo 6. carlos alberto 5. índio 14. renan 8. marciel 15. guaçuí 7. flávio medina 17. felipe 11. gustavinho 10. eberson 9. diego 1 5 fluminense tã©cnico: enderson moreira 1. ricardo berna 2. mariano 3. gum 4. edinho 6. julio cesar 5. valencia 100. diguinho 20. deco 15. marquinho 11. conca 10. araújo 17. tartá 9. fred 18. rafael moura data: 10/04/2011 - 16h00 local: cláudio moacir azevedo ãrbitro: leonardo garcia cavaleiro auxiliares: ricardo maurício ferreira de almeida e eduardode souza couto
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
dmitry medvedev, presidente da rússia, classificou ataques a plataforma de blogs e jornal de oposição como "ultrajantes" o serviço de segurança da rússia propôs o fim do funcionamento do skype, hotmail e gmail no país, em função, do que o órgão chamou de “uso descontrolado” desses serviços que poderiam ser uma ameaça à segurança. a proposta foi apresentada nesta sexta-feira (8) durante uma reunião de autoridades. as informações são da agência de notícias afp. os comentários, feitos por alexander andreyechkin, chefe do departamento de segurança, foram refutados pelo kremlin (sede do governo russo), porém o tema da interferência do governo na internet do país tem sido tema constante de discussões. a preocupação, informa andreyechkin, é com o fato de muitos desses serviços terem servidores fora do país e utilizarem sistemas de criptografia próprios. “o uso descontrolado destes serviços podem levar a rússia a uma grande ameaça de segurança”, disse. para ele, organizações extremistas poderiam utilizar o hotmail, gmail e skype para realizar ataques ao país. diante da repercussão, igor shchegolev, ministro das comunicações, afirmou que não há planos de “cortar o skype, gmail, hotmail ou qualquer outro serviço estrangeiro que funcione da rússia.” a advertência do serviço de segurança da rússia veio na mesma semana em que o site livejournal, serviço de blog muito popular no país, sofreu vários ataques. alguns blogueiros alegaram que a culpa é do governo e das autoridades, pois eles acenam com a possibilidade de interferir no acesso à rede próximo às eleições no país. o site "novaya gazeta", jornal russo de oposição, também informou ter sido vítima de ataques semelhantes ao do serviço live journal. assíduo usuário do twitter, dmitry medvedev, presidente da rússia, condenou os ataques e os classificou como “ultrajantes e ilegais”. veja mais
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
o grêmio desperdiçou muitas chances de gol neste domingo, contra o santa cruz, nos plátanos. perdendo até 42 minutos do segundo tempo, o time tricolor teria o internacional como adversário. no entanto, um pênalti batido pelo centroavante borges resultou em gol, 1 a 1 no placar. alejandro havia marcado para o time da casa. a placar igual fez o grêmio se classificar para a próxima fase em terceiro no grupo 2 do segundo turno do gauchão. o resultado frustrou a ideia gremista de encerrar o segundo turno do gauchão como primeiro colocado. com 13 pontos, o time tricolor ficou atrás do cruzeiro, que venceu o pelotas e chegou aos 15. o juventude, por sua vez, venceu o veranópolis e encerrou o turno com 14. em terceiro, o grêmio terá que ir a erechim enfrentar o ypiranga nas quartas de final. a partida ocorrerá no próximo fim de semana, sendo que na quinta-feira o elenco terá que enfrentar o oriente petrolero, na bolívia, pela libertadores. já o santa cruz vai ao beira-rio jogar contra o internacional, pois entrou em quarto lugar. estaduais pelo país veja álbum de fotos o grêmio teve muitos adversários além do time do santa cruz. o excesso de força dos oponentes e o gramado irregular e pequeno também atrapalharam muito as ações ofensivas do time tricolor. mesmo assim o domínio foi da equipe portoalegrense, que teve em pessalli o centralizador das jogadas. a superioridade gremista foi tão grande que o primeiro chute em gol dos donos da casa ocorreu somente aos 20 minutos do primeiro tempo. mesmo assim a oportunidade não assustou victor, que fez tranquila defesa. no entanto o grêmio não teve o ímpeto de quem lutasse para obter o primeiro lugar no grupo, e levou o jogo em ritmo lento. principais lances primeiro tempo 4min - pessalli cruza e rodolfo quase marca de cabeça para o grêmio 16min - pessalli chuta cruzado de fora da área e césar defende, no rebote leandro perde 32min - cristiano bate falta para o santa cruz-rs, para fora 33min - mário fernandes deixa willian magrão livre, dentro da área, o volante chuta e césar faz grande defesa 39min- na trave! - willian magrão entra na área e desloca césar, mas acerta a trave 42min- na trave! - lúcio acerta a trave em cobrança de falta, na volta rodolfo chuta de primeira e césar defende segundo tempo 1min - cruzamento da direita e anelka cabeceia para fora 12min - goooollll do santa cruz-rs!!!! cruzamento da direita em falta e alejandro sobe livre para colocar na rede 13min - lúcio coloca borges na cara do gol, mas o centroavante chuta para fora 16min- na trave! - vinícius cruza para juari, que acerta a trave de victor 17min- perdeu! - pessalli dribla três marcadores e cruza para borges que chuta para fora 20 min - borges recebe cruzamento e césar salva o santa cruz 32min - escudero dribla quatro marcadores e chuta para fora 42min - goooollll do grêmio!!!! borges cobra pênalti alto para vencer césar leia mais notícias do grêmio no uol esporte veja como ficou o grupo 2 do gauchão no uol todas notícias do futebol gaúcho no uol a partir dos 30 minutos do primeiro tempo o grêmio acordou. willian magrão e lúcio acertaram a tave e o goleiro césar impediu que o placar se alterasse. com as oportunidades sequenciais, em 15 minutos o time tricolor fez mais do que todo a partida até então, mas encerrou o primeiro tempo empatando em 0 a 0. "o mérito é de todos, o empate nos dá a classificação, mas não podemos pensar nisso. temos que nos impor, não esperar no campo de defesa", definiu o goleiro césar, do santa cruz, destaque absoluto do primeiro tempo e responsável - junto com a trave - pelo empate parcial. grêmio sai atrás e renato coloca o time no ataque o pedido do goleiro césar foi atendido no segundo tempo. depois de ver o grêmio pressionar no fim da primeira etapa, o arqueiro acompanhou de longe a segunda metade. isto porque o logo a 1 minuto de jogo o time local teve boa oportunidade perdida por anelka. e 11 minutos mais tarde, em lance muito parecido - cruzamento da direita com um jogador subindo para cabecear - alejandro abriu o marcador. mais uma vez, renato gaúcho colocou o grêmio para frente. vinícius pacheco entrou na vaga de willian magrão. o time tricolor repetiu o filme da primeira etapa, desperdiçando chances. neste ponto borges foi quem mais perdeu. no entanto, os espaços deixados foram aproveitados pelo santa cruz, que também esteve perto de ampliar. lúcio volta à lateral-esquerda desesperado, renato gaúcho deu mais uma cartada para empatar ou virar. gilson deu lugar a escudero, com lúcio indo para lateral-esquerda. em vantagem no placar, o santa cruz passou a ganhar tempo sempre que possível. mais tarde, lins entrou na vaga de leandro e a movimentação ofensiva do ex-jogador do criciúma foi interessante. tanta pressão do grêmio originou um pênalti a 42 do segundo tempo. borges bateu e empatou o jogo: 1 a 1 e gre-nal é possível somente na final do segundo turno do certame. antes, porém, de pensar nas quartas de final do segundo turno do campeonato gaúcho, o grêmio volta suas atenções para a última partida da fase de grupos da libertadores. nesta quinta-feira, às 22h45, o adversário será o oriente petrolero, na bolívia. o time tricolor ainda espera ser o primeiro do grupo. para isso precisa vencer e contar com um tropeço do junior de barranquilla, que enfrenta o león de huánuco santa cruz-rs 1 x 1 grêmio santa cruz-rs césar; anelka, rodrigo rizo e luís henrique; régis, xipote, alejandro, uillian e cristiano (vinícius); juari (osmar) e leonardo (maicon) técnico: édson porto grêmio victor; mário fernandes, rafael marques, rodolfo e gilson (escudero); adilson, willian magrão (vinícius pacheco), lúcio, pessalli; leandro (lins) e borges. técnico: renato gaúcho data: 10/04/2011, domingo local: estádio dos plátanos, em santa cruz do sul (rs) árbitro: ronaldo santos silva (rs) assistentes: josé eduardo calza e marcelo oliveira e silva (ambos gaúchos) cartões amarelos: luiz henrique (sta), xipote (sta), régis, (sta), rodrigo (sta), pessalli (gre), rodolfo (gre), gols: alejandro, do santa cruz, aos 12 minutos do segundo tempo; borges, do grêmio, a 42 minutos do segundo tempo.
no primeiro jogo do inter sem celso roth, os atacantes desencantaram e evitaram um cenário de terror no estádio beira-rio. o universidade bem que tentou estragar a festa da torcida vermelha, animada com a confirmação de falcão como técnico, abriu 2 a 0, mas cedeu a virada ainda no 1º tempo. dois gols de d’alessandro e outros dois de rafael sóbis. na etapa final, cavenaghi e leandro damião ampliaram a goleada: 6 a 2 que garante a liderança do grupo 1 da taça farroupilha e fazem o time encarar o santa cruz, nas quartas de final do turno. o inter fecha a fase de grupos do returno do gauchão com 13 pontos, na primeira posição de sua chave e enfrenta o quarto colocado do outro lado, o santa cruz. partida que marcará a estreia de paulo roberto falcão como técnico da equipe. ainda falta a confirmação da data do jogo. sábado ou domingo. o certo é o palco: o estádio beira-rio. rafael sóbis começou como titular, não na função de meia. mas como atacante, algo raro com celso roth. assim, o inter conseguiu marcar – mesmo tendo fraca atuação. além do camisa 11, d’alessandro também foi destaque. por marcar dois e dar passe para outro gol. a parte ruim foi a defesa, mais uma vez instável e fraca quando pressionada. cavenaghi foi outro que deixou sua marca. a primeira desde que chegou a porto alegre. leandro damião completou o marcador, chegando a doze gols no campeonato gaúcho. principais lances primeiro tempo 5 min – anderson ijuí invade a área, fica cara a cara com goleiro e lauro salva com o pé. 12 min – gool do universidade! fábio alemão aproveita falha da zaga do inter e marca. 16 min – gool do universidade! cirilo sobe e desvia de cabeça após cobrança de falta. 26 min – gool do inter! l. damião levanta dentro da área e r. sóbis cutuca de cabeça. 39 min – gool do inter! d’ale serve rafael sóbis. ele vira e manda no canto esquerdo. 41 min – gool do inter! oscar arranca pela direita e manda para d’ale. gringo fuzila o goleiro. 43 min – gool do inter! kleber invade a área a toques e deixa d’ale na cara do gol para ampliar. segundo tempo 3 min – l. damião ganha dividida e sai na cara do goleiro. bate, mas a bola não entra. 4 min – lauro sai mal do gol, jé pega sobra do escanteio e manda colocado. bola bate no travessão e sai. 11 min – kleber cruza da esquerda, leandro damião salta e manda para fora. 20 min – d’alessandro lança na frente, r. sóbis corre e bate. para fora. 36 min – gool do inter! cavenaghi gira de pé direito sem chances para o goleiro. 40 min – gool do inter! kleber levanta da esquerda, l. damião se antecipa ao goleiro, dá carrinho e marca. leia mais notícias sobre o inter no uol esporte veja classificação grupo 1 da t. farroupilha confira mais notícias do gauchão 2011 no uol frenético. o primeiro tempo no beira-rio foi agitado, com um inter completamente irreconhecível nos primeiros 20 minutos e seis gols. diversos erros e pouca vontade na frente. neste período, o universidade marcou duas vezes. com fábio alemão, aos 12 e cirilo aos 16. ambos os lances recheados de falhas defensivas da equipe vermelha. com o início das vaias, o time pareceu ter acordado. foi para cima do jeito que dava. e foi surtindo efeito. aos 26, leandro damião – dentro da área, levantou para rafael sóbis. o goleiro se passou e o camisa 11 só precisou desviar para o fundo da rede. aos 39, mais uma vez sóbis. d’alessandro serviu o atacante na entrada da área e na sequência um forte chute entrou no canto esquerdo de anderson. o empate já estava garantido, a tragédia evitada. dois minutos depois, oscar recuperou a bola e saiu rapidamente pela direita. tocou para d’alessandro virar o placar, com um forte chute rasteiro que ainda desviou no meio do caminho. o argentino já ditava o tom do confronto e ainda marcou mais um. aos 43, depois de bela jogada de kleber, o camisa 10 ficou na cara do alvo e só desviou. na etapa final, wilson matias deu lugar para glaydson. mas nenhuma alteração drástica na formação. o interino andré döring seguiu com um caminho seguro, sem invenções. e assim, o inter seguiu na frente. mais perto de ampliar sua vantagem do que ser acossado. leandro damião teve duas chances, uma com o pé e outra com a cabeça. mas não marcou. aos 28 minutos, rafael sóbis foi sacado e ovacionado pelos colorados. afinal de contas, sua atuação foi a melhor do ano. resgatando a esperança de que ele possa ser decisivo. mas com o marcador ao seu lado, o time de lauro e kleber controlou o ímpeto. do lado do universidade, a resignação demorou para chegar. aos 36, cavenaghi desencantou. o gringo recebeu passe, girou e finalmente fez seu primeiro gol com a camisa do inter. ainda deu tempo para leandro damião aproveitar cruzamento de kleber e fazer o sexto gol. ficha da partida internacional tã©cnico: andré doring 1. lauro 4. nei 2. bolívar 3. índio 6. kleber 8. wilson mathias 15. glaydson 5. guiñazu 7. oscar 17. andrezinho 10. d'alessandro 11. rafael sóbis 18. cavenaghi 9. leandro damião 6 2 universidade tã©cnico: rogério zimmerman 1. anderson 2. gian 4. cirilo 3. ricardo 6. marciel 8. anderson ijuí 14. carlos alberto 5. washington 7. clayton 10. jé 11. galvão 17. leandro 9. fábio alemão 18. eraldo data: 10/04/2011 - 16h00 local: beira-rio ãrbitro: leandro vuaden auxiliares: júlio césar santos e renata schaeffer
o são paulo não pôde usar lucas e fernandinho neste domingo e decidiu preservar outros três titulares para o duelo em bauru, pensando nos duelos pela copa do brasil. mas o “mistão” tricolor apresentou grande eficiência. com direito a gol 101 de rogério ceni, o time do morumbi goleou o ameaçado noroeste por 4 a 1. veja álbum de fotos assista aos gols da partida são paulo goleia o noroeste por 4 a 1; assista aos gols marlos, dagoberto e ilsinho, além de aleíson, do noroeste, também anotaram gols. a vitória em bauru deixou o são paulo com 40 pontos, um a menos que o líder palmeiras. a equipe do morumbi garantiu pelo menos a 2ª colocação para a próxima fase. resta uma rodada para o término da etapa classificatória. a situação do noroeste ficou ainda mais desesperadora. o clube interiorano soma apenas 17 pontos. voltado à disputa da copa do brasil, o são paulo utilizou time com bastante modificações em bauru. miranda, alex silva e juan foram poupados. fernandinho está machucado. lucas estava suspenso. rivaldo começou a partida entre os titulares. principais lances da partida primeiro tempo 5 min - rivaldo faz o cruzamento e gleidison quase marca contra, mas cabeceia a bola para fora 11 min - rivaldo cobra falta. de cabeça, casemiro acerta bola no travessão 27 min - marlos leva a bola em linha de fundo da direita, escapa da marcação e cruza para a entrada da área pelo meio. rivaldo tenta livre, mas a bola sobe forte e sai em linha de fundo 36 min goooool do são paulo - rogério ceni cobra no canto alto direito do gol e marca seu 101° gol segundo tempo 15 min gooool do são paulo- falta cobrada na entrada da área, a bola sobra com casemiro que rola para marlos. o jogador bate cruzado para o gol na saida de yuri e marca para aumentar a vantagem no placar 32 min gooool do são paulo - depois de grande defesa de rogério ceni, o são paulo liga o contra-ataque. marlos sai em velocidade e rola a bola na medida para dagoberto que chega batendo para o fundo do gol 33 min gooool do noroeste - aleison recebe e toca na saida de ceni para diminuir para o noroeste 46 min gooool do são paulo - marlos enfia para ilsinho. o jogador na entrada da área leva para o meio, escapa da marcação e com categoria empurra para o fundo do gol leia mais notícias do são paulo no uol confira a classificação do paulista mesmo desfalcado, o são paulo sobrou em campo na primeira etapa. paulo césar carpegiani aproveitou a partida para fazer testes. rodrigo souto, por exemplo, atuou como terceiro zagueiro. o goleiro yuri precisou fazer pelo menos três boas defesas nos 45 min e ainda contou com a ajuda do travessão, em lance que casemiro cabeceou a bola. a pressão do são paulo surtiu efeito aos 35 min. junior cesar foi derrubado dentro da área. rogério ceni cobrou penalidade sem “cavadinha”. ele bateu no canto direito, alto e com força, chegando aos 101 gols. na contagem da fifa, ceni soma 99 gols. o domínio tricolor prosseguiu na segunda etapa. o noroeste ficou ainda mais exposto aos 14 min da segunda etapa. o meio-campista frança parou junior cesar em jogada em velocidade e recebeu cartão amarelo, o segundo dele na partida. e o são paulo ampliou a vantagem logo na jogada que resultou na expulsão de frança. o chute bateu na barreira. casemiro dominou a bola na área e tocou para marlos, que finalizou. com o jogo nas mãos, carpegiani optou por dar mais velocidade ao time, explorando os contra-ataques. ele sacou casemiro, que estava com um cartão amarelo, usando ilsinho. pouco depois, tirou rivaldo, aos 25 min da 2ª etapa, utilizando o jovem willian josé. jogador mais lúcido do ataque do noroeste, otacílio neto teve duas chances de gol na etapa final. blogueiros comentam juca: são paulo fez 4 a 1 com facilidade birner: vitória tranquila e merecida do são paulo em jogada de contragolpe, dagoberto marcou o terceiro gol do são paulo.um golaço, aliás. o atacante recebeu a bola de marlos. livre, mandou bomba para o gol. o noroeste diminuiu logo após o gol do são paulo. aleíson chutou com força. solto em campo, o são paulo atacava com facilidade. marlos e jean tentaram transformar o jogo em goleada, mas yuri fez boas defesas no fim da partida. ilsinho, sim, fez o jogo virar goleada. o camisa 77 marcou aos 46 min. "mesmo com diversos desfalques mostramos nosso valor. isso foi importante", ressaltou jean. ficha da partida noroeste tã©cnico: jorge saran 1. yuri 4. halisson 5. da silva 15. hernani 10. cris 2. márcio gabriel 7. frança 8. tiago ulisses 9. diego 17. aleison 6. gleidon 10. vandinho 14. giovanni 11. otacílio neto 1 4 são paulo tã©cnico: paulo césar carpegiani 1. rogério ceni 2. jean 13. xandão 4. rhodolfo 6. junior cesar 8. rodrigo souto 29. casemiro 77. ilsinho 20. carlinhos paraíba 10. rivaldo 19. willian josé 25. dagoberto 8. cléber santana 11. marlos data: 10/04/2011 - 16h00 local: alfredo castilho ãrbitro: rodrigo guarizo ferreira do amaral auxiliares: daniel paulo ziolli e maria eliza correira barbosa
10/04/2011 - 10h33 parte dos britânicos quer que elizabeth 2ª ceda trono a william e kate andrew stuart/getty images duque de edimburgo, rainha elizabeth 2ª e o príncipe william no braemar royal highland gathering em braemar, escócia (3/9/2005) londres, 10 abr (efe) - um terço dos britânicos gostaria que a rainha elizabeth 2ª abdicasse no prazo de dois anos do trono e passasse ao seu neto william, segundo na linha de sucessão, e a kate middleton, noivos que vão se casar em 29 de abril, como indica uma pesquisa publicada neste domingo. a pesquisa, feita por panelbase para "the sunday times" com 2 mil adultos entre terça-feira e quinta-feira da semana passada, indica que 59% dos entrevistados preferem william como sucessor da soberana, ao invés de seu pai, o príncipe charles, primogênito da rainha e herdeiro ao trono. esta pesquisa, que, conforme os analistas, reflete o fervor popular pelo casal às vésperas de seu casamento - o efeito "conto de fadas" -, difere de outra publicada neste mês pela revista política "prospect". leia mais da empolgação à irritação, passando pela apatia, o que os britânicos realmente pensam do casamento de william e kate a enquete da "prospect" mostrava uma mudança de atitude histórica ao mostrar a preferência da maioria dos britânicos por charles na frente de seu filho, supostamente, segundo os analistas, para que william tivesse tempo de desfrutar de seu casamento antes de assumir essa responsabilidade. em relação ao esperado casamento, "the sunday times" publica neste domingo que os embaixadores de "estados" como coreia do norte, irã e zimbábue foram convidados à cerimônia, apesar do convite enviado ao líbio, muammar kadafi, foi retirado no último momento. os diplomatas integram a lista de 200 convidados do governo britânico, incluindo os 1,9 mil que assistirão à cerimônia religiosa na abadia de westminster, no centro de londres. cerca de 650 pessoas irão depois a uma recepção com música e canapés no palácio de buckingham, das quais 50 foram convidadas pela rainha, 250 pelo príncipe charles e a duquesa da cornualha e uma centena pela família middleton, segundo o periódico. só 300 pessoas estão convidadas para o jantar que será oferecido posteriormente pelo príncipe charles, preparado, conforme o periódico, pelo chef suíço anton mosimann, e a participarem da festa que se desenvolverá em um dos salões. veja álbum de fotos veja também príncipe william , rainha elizabeth 2ª , casamento real , casamento william & kate , 0 15047, 34656, 48934, 48934, 0 ou 4 celebridades carregando...
o atacante alexandre pato mostrou novamente por que é um dos jogadores mais importantes do milan na reta final do campeonato italiano. neste domingo, o brasileiro anotou o segundo gol do jogo e assegurou a vitória da equipe rossonera sobre a fiorentina por 2 a 1, fora de casa. veja álbum de fotos com o triunfo, o milan voltou a abrir boa folga na primeira posição. agora, o time soma 68 pontos, com três de vantagem para o vice-líder napoli. a fiorentina, por sua vez, aparece longe das primeiras colocações, em décimo lugar, com 42 pontos. leia mais em boa fase, alexandre pato se consolida como principal atacante do milan napoli bate bologna e encosta na liderança; hernanes marca e lazio vence quando a partida começou, a fiorentina fez o máximo para ter mais controle da posse de bola. mas o milan variou as jogadas com mais eficiência e levou mais perigo até abrir o placar aos 8min com belo chute de clarence seedorf. atrás no placar, o time da casa saiu para o ataque, mas não fez o suficiente para empatar. o milan ainda encontrou tempo para ampliar com finalização de pato minutos antes do intervalo. na etapa final, a fiorentina passou a levar mais perigo à meta rossonera. aos 35min, vargas descontou, mas sem evitar o revés da equipe anfitriã. as duas equipes voltam a atenção para a disputa da 33ª rodada do campeonato italiano no próximo domingo. o milan volta a atuar diante de sua torcida contra a sampdoria, enquanto a fiorentina recebe a juventus em florença.
com abraço, falcão comemora gol da seleção brasileira em amistoso contra a equipe uruguaia falcão marca gol 300 pelo brasil e time vence leia mais notícias de futsal no uol esporte no segundo jogo do desafio internacional de futsal, o brasil não teve piedade do uruguai e aplicou nova goleada sobre os adversários neste domingo: 9 a 2 no ginásio milton olaio filho, em são carlos (sp). os hexacampeões mundiais já havia vencido o primeiro duelo neste sábado por 4 a 0. o placar foi aberto logo aos 4 minutos, com valdin. pixote (dois), danilo, jê (dois), falcão, neto e valdin novamente marcaram os outros gols brasileiros. ignacio buggiano e catardo anotaram pelo uruguai. apesar da boa vitória, o ala pixote ainda espera evolução da equipe nacional. “nunca saímos satisfeitos. o jogo foi muito melhor do que o anterior. estivemos mais soltos e mesmo fazendo dois gols, mesmo goleando, temos muito a evoluir”. a seleção brasileira segue agora para portugal ainda neste domingo. dos atletas que serviram o time contra o uruguai, quatro irão para a europa: léo oliveira, murilo, simi e neto. o restante do elenco se apresentará em lisboa, uma vez que os atletas são provenientes de clubes europeus. o brasil realiza dois amistosos diante dos portugueses, ambos em coimbra, nesta terça e quarta-feira.
punido com o acréscimo de 20 segundos no tempo total de prova no grande prêmio da malásia por excesso de agressividade na disputa com o inglês lewis hamilton, da mclaren, o espanhol fernando alonso, da ferrari, explicou que acreditava que a ultrapassagem ficaria mais difícil a cada volta. hamilton conformado com punição o piloto inglês lewis hamilton declarou neste domingo, após saber que havia sido punido com o acréscimo de 20 segundos em seu tempo total de corrida no grande prêmio da malásia, que já esperava a medida por parte dos comissários. leia a notícias completa "com lewis, tinha apenas duas voltas para ultrapassar, que são as duas primeiras com pneus novos. depois, se desgastam e começam a perder. nessas voltas, tentei passá-lo em lugares diferentes, mas o aerofólio traseiro não funcionava e, por isso, tinha que mudar a trajetória, frear em pontos diferentes, frear mais tarde e arriscar um pouco mais. no final, nos tocamos e infelizmente tive que mudar o aerofólio e perder algumas posições a poucas voltas do final", relatou alonso. o espanhol ainda negou que a colisão aconteceu porque hamilton freava e acelerava em pontos incomuns: "não tem nada a ver, não há nenhuma possibilidade". por fim, alonso fez um balanço positivo da corrida no circuito de sepang, e lamentou ter tido problemas logo no começo. "a largada foi boa. ultrapassei mark webber, que largou um pouco devagar, chegamos juntos à primeira curva, as renaults por fora, felipe massa pelo meio, com button à frente, e acabei ficando como em um sanduíche. perdi algumas posições, que depois fui recuperando", comentou.
alison e emanuel conquistaram o primeiro título da dupla nesta temporada ao derrotarem os líderes do ranking márcio e ricardo neste domingo. com a vitória por 2 sets a 0, parciais de 21-13 e 21-15, a parceria conquistou o título da sexta etapa do circuito brasileiro vôlei de praia em santa maria, no rio grande do sul. "confesso que estava um pouco ansioso para conquistarmos o primeiro título deste ano, pois já tínhamos chegado perto em outros torneios. mas tenho a meu lado duas pessoas muito experientes, que são o emanuel e letícia (técnica), e eles me passaram a importância do trabalho intenso de preparação física que estávamos realizando no início da temporada. márcio e ricardo formam o time a ser batido neste começo de ano e conseguimos encaixar bem o jogo deles nesta final", disse alison. no feminino, juliana e larissa, tetracampeãs mundiais de vôlei de praia, conquistaram mais uma medalha de ouro para sua coleção. a dupla ganhou a decisão contra lili e luana, por 2 sets a 0. na vitória, que teve parciais de 21-11 e 21-15, juliana dedicou o título a larissa, que completará 29 anos na próxima quinta-feira. "estou feliz porque voltamos a vencer e a conquistar uma medalha de ouro, depois de perder as finais das últimas duas etapas em curitiba e balneário camboriú. em santa maria, foi uma decisão tranquila, abrimos boa vantagem de pontos nos dois sets e conseguimos administrar isso para chegar à vitória. foi uma das nossas melhores atuações até agora”, declarou juliana. “queria agradecer o carinho da torcida da cidade e aproveitar para dedicar esse título a larissa, que vai fazer aniversário e vai ficar um pouquinho mais experiente esta semana", completou juliana. larissa gostou do presente da parceira e agradeceu. "realmente esse foi um presente de aniversário antecipado e agradeço a juliana pelo ouro. foi a primeira vez que enfrentamos a dupla lili e luana numa decisão de torneio e agora vamos muito motivadas para a disputa do circuito mundial. e, com um título na bagagem, ficará melhor ainda para viajar para brasília para essa competição importante", disse.
o são josé se recuperou bem no segundo tempo leia mais notícias de basquete no uol esporte uberlândia e são josé mostraram sua superioridade neste domingo e não tiveram maiores problemas para vencerem nas oitavas de final do nbb. mesmo fora de casa, o time mineiro superou o araraquara por 90 a 63 e faz agora duas partidas em seu ginásio para poder avançar de fase na competição. já o são josé bateu o limeira por 92 a 77 e empatou a série em 1 a 1. em araraquara, o cestinha do jogo foi o norte-americano robert day, do uberlândia, que marcou 31 pontos, com cinco cestas de três pontos. o armador valtinho, também da equipe mineira, conseguiu um duplo-duplo ao anotar 14 pontos e distribuir 14 assistências. na equipe paulista, luisinho foi o maior pontuador, com 13 pontos. com a dupla valtinho e cipolini inspirada no começo da partida, uberlândia logo abriu boa vantagem no primeiro quarto. com 11 pontos do ala-pivô e seis assistências do armador nos primeiros dez minutos, o time visitante terminou o primeiro período vencendo por 26 a 13. depois foi a vez de robert day começar a brilhar e ampliar ainda mais a vantagem do time de uberlândia. com 13 pontos do norte-americano no segundo período, os visitantes foram para o intervalo na frente, 46 a 29. o araraquara não teve forças para reagir e acabou decepcionando sua torcida. “essa vitória dá uma moral para equipe, pois teremos mais confiança para pode fechar a série em casa. precisamos, agora, manter o foco, porque não está nada definido”, falou o técnico chuí após o triunfo de sua equipe, que abriu 1 a 0 na série contra o araraquara. o próximo confronto das equipes será realizado na terça-feira, no ginásio sabiazinho, em uberlândia, às 19h. são josé empata a série impondo o mando de quadra, o são josé saiu na frente ao vencer o período inicial por 26 a 20. a equipe de limeira não se intimidou, reagiu e saiu para o intervalo ganhando por um ponto, por 40 a 39. o equilíbrio não se manteve no segundo tempo e novamente o são josé assumiu a liderança no placar, com fôlego renovado no terceiro quarto, vencido por 35 a 14 pelos mandantes. o limeira tentou a reação, baixou a diferença no período final, mas não evitou a derrota. “melhoramos defensivamente, e tivemos uma grande mudança de atitude”, explicou o técnico regis marrelli sobre a mudança de postura do são josé após o intervalo de partida. o próximo jogo entre os times ocorre nesta terça-feira, às 20h.
eua vai modificar sistema de alerta sobre ataques terrorista, com uso de redes sociais o governo dos estados unidos estuda adotar dois níveis de alertas – elevado e eminente – para avisar a população do país sobre ataques terroristas. o facebook e o twitter devem ser utilizados para divulgar esses alertas, segundo documento obtido pela “associated press” e divulgado nesta sexta (8). entretanto, alguns alertas de terrorismo não serão revelados ao público, caso a informação prejudique operações da inteligência do país ou uma investigação em curso, diz o documento confidencial preparado pelo departamento de segurança interna. os alertas emitidos terão uma espécie de “data de validade” e devem substituir o sistema que usa cinco cores usado até agora para identificar os níveis de emergência. as mudanças serão implantadas em 27 de abril. ordem a seguir o documento, com 19 páginas, de 1º de abril, descreve passo a passo o processo que seria seguido pelo governo dos estados unidos durante um ataque terrorista no país. por exemplo, a sequência de membros do congresso que seria notificada, em seguida, os funcionários de contraterrorismo nos estados e cidades e, por sua vez, os governadores e prefeitos. também é especificado quantos minutos os oficiais do governo devem esperar antes de organizar chamadas em conferência para discutir ameaças pendentes. a secretária de segurança interna, janet napolitano, estaria no comando do sistema nacional de alertas de terrorismo. no caso dos alertas via facebook e twitter, eles seriam usados só após as notificações dos líderes federais, estaduais e locais.
atlético-mg e américa-mg venceram seus jogos pela penúltima rodada da fase de classificação do campeonato mineiro, disputada na tarde deste domingo, garantiram suas vagas às semifinais e adiaram para a rodada final as definições das posições. após a eliminação na copa do brasil para o grêmio prudente, na quarta-feira passada, o time atleticano fez um bom segundo tempo, com daniel carvalho em campo, o que não acontecia desde novembro, e derrotou a caldense, por 2 a 0. já o américa-mg ganhou, de virada, do democrata-gv, em sete lagoas, por 4 a 3. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 12 min - o jovem meia bernard tenta um lençol sobre o zagueiro andré alves, mas o goleiro glayson sai do gol e fica com a bola 17 min - márcio loyola cruza da esqeurda e chimba, de cabeça, coloca a bola para fora 19 min - a sobra de bola fica para andré alves, que gira e bate forte, por cima do travessão atleticano 31 min - daniel carvalho bate falta da direita, no rebote a bola sobra para bernard, que chuta para fora segundo tempo 1 min magno alves faz boa jogada e chuta, o goleiro glayson defende com dificuldade 2 min gooolll do atlético-mg- daniel carvalho chuta forte, glyson defende parcialmente e ricardo bueno aproveita o rebote 10 min - danieol carvalho cobra falta e obiga o goleiro glayson a difícil defesa 13 min - ricardo buebno cruza, leleu cabeceia e glayson defende parcialmente. no rebote, magno alves manda para as redes++ lea mais notícias do atlético-mg no uol esporte em teófilo otoni, o américa local venceu o villa nova, por 2 a 1, em confronto direto por vaga no g4. com o resultado, o time do vale do mucuri garantiu sua classificação entre os semifinalistas, enquanto o tradicional clube de nova lima, que segue em quinto lugar, com 15 pontos, não tem mais chances de brigar pelo título estadual. dessa forma, os quatro semifinalistas são: cruzeiro, atlético-mg, américa-mg e amértica-to. na última rodada, que será disputada toda no domingo que vem, dia 17, às 16h, a motivação será pela definição do posicionamento dos classificados. atlético-mg e américa-to farão um confronto direto, em sete lagoas, e o time de dorival júnior ainda pode terminar em primeiro lugar, caso ganhe seu jogo e o cruzeiro seja derrotado pelo uberaba, no uberabão. um empate deve garantir a liderança ao clube celeste, que tem saldo de 20 gols contra 11 do seu arquirrival. o américa visitará o villa nova, em nova lima. em poços de caldas, depois de um primeiro tempo muito ruim, o atlético-mg se encontrou na etapa final, após alterações feitas por dorival júnior, que deixaram o time alvinegro bastante ofensivo. em menos de 15 minutos no segundo tempo, e aproveitando o fato de estar com um jogador a mais desde os 26 min da etapa inicial, quando o volante vieira foi expulso, o time atleticano fez dois gols e garantiu a vitória, que o manteve na vice-liderança, com 23 pontos. daniel carvalho, que revelou ter sido cobrado pelo técnico dorival júnior e pelo presidente alexandre kalil, foi relacionado pela segunda vez consecutiva – contra o grêmio prudente ficou apenas no banco. dessa vez, ele entrou, usando uma camisa preta de mangas compridas, por baixo do uniforme atleticano. ele entrou aos 30 min do primeiro tempo e na etapa final teve boa atuação, participando de várias jogadas de perigo para o adversário, inclusive a que resultou no primeiro gol, marcado por ricardo bueno, que havia sido barrado e entrou na segunda etapa. américa-mg sofre, mas vence de virada apesar de enfrentar um sério candidato ao rebaixamento, que entrou em campo como vice-lanterna, o américa-mg teve dificuldades, mas venceu o democrata-gv, por 4 a 3, de virada, na arena do jacaré, em sete lagoas, neste domingo. dessa forma, o time americano se mantém em terceiro lugar, com 22 pontos e pode ainda terminar na segunda colocação, caso vença o villa nova, domingo que vem, e o atlético-mg perca para o américa-to., por 2 a 1. o américa iniciou a partida desatento e permitiu ao democrata-gv, que ainda não havia vencido nenhum jogo, abrir dois gols de vantagem em apenas 14 minutos. os lances dos dois gols contaram com a participação direta de ely thadeu. o primeiro foi marcado por fernandão, aos 7 min e, aos 14 min, vander fez o segundo. aos poucos, o américa acordou na partida e criou oportunidades de gol. aos 36 min, leandro ferreira acertou chute de fora da área para diminuir a vantagem do time de governador valadares. a equipe visitante atuava de forma aberta, buscando o terceiro gol, sem se limitar a defender. "nosso time entrou dormindo no primeiro tempo", lamentou leandro ferreira. "começamos devagar, levamos dois gols que um time que quer ser campeão não pode sofrer", complementou fábio júnior. o américa voltou irresistível no segundo tempo e empatou logo no 1º minuto, novamente com leandro ferreira. logo aos 5 min, fábio júnior fez o terceiro do seu time na partida e o seu 12º no mineiro, consolidando-se na liderança da artilharia e quebrando jejum de dois jogos. irênio aos q18 min fez o quarto gol, enquanto fernandão marcou o terceiro para o democrata-gv, aos 37 min. confira a classificação do mibneiro no uol dorival júnior havia escalado mancini como atacante, ao lado de magno alves, deixando bueno no banco, já que neto berola estava suspenso pelo terceiro amarelo. o jovem meia renan oliveira foi vetado pelo departamento médico, pouco antes do início do jogo, sendo substituído por outro atleta ainda mais novo: bernard. o primeiro tempo começou lento e com pouca inspiração dos dois times. com muitas mudanças, o atlético-mg não se encontrava em campo, errava muitos passes e não conseguia boas manobras ofensivas. a nova dupla de ataque atleticana, formada por mancini e magno alves demonstrava falta de entrosamento. a caldense nos primeiros 25 minutos levou um pouco mais de perigo, com chimba e andré alves finalizando sem direção. aos 26 min, o volante vieira, da caldense, que já tinha um cartão amarelo, entrou dura no jovem meia bernard e foi expulso, deixando sua equipe com 10 jogadores em campo. cinco minutos depois, o técnico dorival júnior promoveu a entrada de daniel carvalho, que não jogava desde novembro do ano passado, no lugar de jackson. o ritmo seguiu moroso e os dois goleiros pouco trabalharam. aos 37 min, renan ribeiro teve de participar do jogo. ele defendeu chute forte do lateral-direito rodrigo dias. mesmo com um jogador a mais, o atlético não ameaçava muito a caldense. “está difícil parece que o time não se entrosou. criamos poucas oportunidades”, lamentou magno alves. o atacante fernando gaúcho, do time da casa, reclamou da expulsão, que considerou injusta. “com um jogador a menos é complicado, mas vamos jogar fechadinho e tentar sair para o contra-ataque”, destacou. insatisfeito com a atuação do time no primeiro tempo, dorival júnior queimou as substituições, no intervalo. ousado, ele promoveu as entradas do meia leleu no lugar do lateral-direito rafael cruz e do atacante ricardo bueno na vaga do volante fillipe soutto. e a equipe atleticana não demorou para fazer o seu gol. aos 2 min, daniel carvalho chutou, o goleiro glayson defendeu e deu rebote, que foi aproveitado pelo atacante ricardo bueno. aos 13 min, foi a vez de magno alves fazer o seu. ricardo bueno cruzou na cabeça de leleu, que obrigou glayson a boa defesa, mas, no rebote alves colocou a bola nas redes; depois disso, o time atleticano ainda criou outras possibilidades, assumindo o controle da partida e sem dar chance de reação á caldense. caldense 0 x 2 atlético-mg caldense glaysson; rodrigo dias, andré alves, rafael dias e márcio loyola (esquerdinha); maxsuel, vieira, luisinho e jardel; chimba (willian) e fernando gaúcho (xandinho) técnico: roberto fonseca atlético-mg renan ribeiro; rafael cruz (leleu), réver, leonardo silva e guilherme santos; fillipe soutto (daniel carvalho), serginho, jackson (daniel carvalho) e bernard; mancini e magno alves técnico: dorival júnior data: 10/4/2011 (domingo) local: estádio ronaldão, em poços de caldas árbitro: renato cardoso conceição (cbf/fmf) assistentes: marconi helbert vieira (cbf/fmf) e frederico soares vilarinho (fmf) cartões amarelos: jackson (a), vieira (c), andré alves (c), jardel (c), rafel cruz (a), bernard (a), fernando gaúcho (c) cartões vermelhos:vieira (c) gols: ricardo bueno, aos 2 min, magno alves, aos 13 min do segundo tempo
11/04/2011 - 13h05 "acho sua novela uma graça", diz dieckmann a carrasco, após ser criticada pelo autor da redação carolina dieckmann no show de ivete sangalo em salvador (27/3/2011) carolina dieckmann diz que seus filhos não assistem a tv aberta depois de declarar que seus filhos não assistem tv aberta, nos bastidores do programa "vídeo game", carolina dieckmann recebeu críticas do autor de novelas walcyr carrasco. inconformado com a declaração, o novelista da globo disse que tem "pena" da atriz, pois "deve ser horrível trabalhar em um meio que ela não suporta." carrasco ainda questionou se carolina não estaria insegura por seus filhos verem seu desempenho na tv. "ela não tem pelo menos uma dívida de gratidão com a televisão que paga seu salário e a fez famosa, o que também lhe abre caminhos para comerciais bem remunerados? ou será insegurança da carolina? teme que seus filhos não gostem de suas interpretações nas novelas." após as duras críticas de carrasco, a atriz recorreu ao twitter, na madrugada de domingo (10), para se defender. "eu amo televisão, faço com o maior amor do mundo; eu só disse que meus filhos não estão em casa na hora do "video show" e virou esse bafafá todo?" dieckmann também comentou que os filhos podem assistir a tudo o que querem, desde que esteja "classificado" para a idade deles. já em resposta ao autor de "morde & assopra", da globo, carolina disse que é "apaixonada pela televisão, mais do que nunca" e finalizou o assunto publicando a seguinte frase: "ao walcyr, que criticou a declaração que eu não dei, eu digo: acho sua novela uma graça, tenho assistido... e com os meus filhos!" veja álbum de fotos veja também carolina dieckmann , 0 11980, 0 ou 4 televisao carregando...
pode até parecer que o psp foi totalmente abandonado pela sony, que já mira seus holofotes para o ngp, mas o portátil primogênito da empresa ainda respira.nesta semana chega ao portátil "patapon 3", novo episódio da série exclusiva do pequeno console, que busca inovar com a adição de partidas multiplayer para até 8 pessoas. outra mudança fundamental é que o jogador não controla mais uma divindade e sim um poderoso guerreiro, à frente nas linhas de batalha. de resto, o título mantém a viciante mecânica que mistura exploração e combates com ritmo musical.outras estreias interessantes são "rio", jogo para várias plataformas baseado na animação em computação gráfica que mostra pássaros no rio de janeiro (e até rendeu uma versão especial de "angry birds"), e "michael jackson: the experience" para playstation 3, com suporte ao controle de movimentos ps move.veja a lista dos jogos que serão lançados nos eua nos próximos dias:3ds. rabbids travel in time. tom clancy's splinter cell 3dds. lego battles: ninjago. rio. squinkies with giftwii. attack of the movies 3d. rio. spongebob squigglepantspc. elements of warplaystation 3. michael jackson the experience. riopsp. patapon 3xbox 360. divinity ii: the dragon knight saga. fantastic pets. rioequipe uol jogos comenta principais lançamentos de abrilas datas de lançamento dos jogos citados acima estão sujeitas à alteração. não há previsão de novidades para playstation 2 de acordo com o calendário das principais revendas de jogos norte-americanas.
a conturbada saída do flamengo ainda mexe com zico. nesta segunda-feira, o ídolo rubro-negro deixou claro que a polêmica do ano passado ainda o incomoda bastante. ele demonstrou mágoa com a atual direção do clube, criticou a presidente patricia amorim e defendeu-se mais uma vez das acusações que lhe custaram o cargo de diretor-executivo de futebol. confira mais sobre futebol no uol médico diz que adriano está 6 kg acima do peso, mas descarta dieta ao atacante romário usa estilo popstar nos primeiros dias de deputado federal; bebeto é discreto fifa confirma que rio de janeiro receberá o sorteio das eliminatórias da copa de 2014 falcão revela coração "explodindo" e aprova atuação do inter no campeonato gaúcho “é inadmissível o que aconteceu. o que fizeram foi uma traição muito grande sobre uma coisa que não existe. o presidente do conselho [fiscal] vai na imprensa para falar de você, dos seus filhos e depois diz que suas declarações foram deturpadas”, reclamou zico em entrevista ao sportv. o ex-camisa 10 do flamengo foi alvo de acusações do conselho fiscal do clube. segundo os responsáveis por checar as contas rubro-negras, as contratações de val baiano, leandro amaral e cristian borja foram intermediadas pelos filhos de zico, júnior e bruno, que atuariam como laranjas do empresário alan espinosa. zico defendeu-se, mas o desgaste causado pelo tema tornou sua permanência praticamente insustentável. opositores também disseram que o ex-meia estaria enfraquecendo as categorias de base do flamengo com o acordo firmado com o cfz, clube do qual ele era presidente de honra. veja outros destaques do uol esporte fifa define que rio receberá sorteio das eliminatórias de 2014romário e bebeto adotam estilos distintos na políticavocê conhece as cicatrizes dos atletas? faça o teste “eu não assinei a parceria que foi feita com o cfz. não fiz o contrato, quem assinou foi a patricia [amorim]. não existia nada de ilegal na parceria”, argumentou. “acho que a patricia não soube me defender. era um assunto no qual ela deveria ter tomado a frente e não tomou. fiz questão de ir ao conselho, mas ela me negou isso. não me proibiu, mas mandou outra pessoa lá no dia em que eu queria ir. eu poderia esclarecer tudo de maneira muito fácil”, emendou zico.
depois de chegar ao estádio olímpico em silêncio, carlos alberto resolveu falar. na última semana o jogador foi liberado pela direção do grêmio na para resolver assuntos pessoais. tal ausência gerou uma série de especulações que iam desde briga com colegas até desentendimento com renato gaúcho. o clima do bate-papo com a imprensa era tranquilo, em tom de desabafo. até o jogador ficar descontente com uma pergunta sobre "noitadas", com a réplica do repórter luiz henrique benfica, do jornal zero hora, o que gerou uma discussão e o fim da entrevista. carlos alberto participou do treinamento gremista e se irritou com perguntas e abandonou entrevista leia mais notícias do grêmio no uol esporte carlos alberto volta aos treinamentos meia está fora do jogo desta quinta-feira jogadores visitam instituto do câncer alguns jogadores serão poupados na quinta "não tenho que dar explicação nenhuma. fui bem claro na nota (publicada em seu blog), o renato e a diretoria também. só digo que foram problemas de ordem pessoal e não quero detalhar. quem falou besteira vai ter que provar. todos sabem que eu fui para o exame anti-doping naquele dia (jogo contra o veranópolis, quando ele teria discutido no vestiário). depois deste exame não se pode retornar ao vestiário. não tem como, só se eu fosse mágico. tomem conta de mim dentro de campo e deixem minha vida pessoal de lado. a única coisa que poderia me fazer parar de jogar futebol seria minha família. se for necessário um dia, minha família será sempre prioridade", explicou o jogador, em tom de desabafo. as perguntas seguiram sobre o mesmo tema, e carlos alberto explicou suas razões para ter pedido liberação. sem detalhar a questão, o jogador reiterou o descontentamento com tais rumores. e prometeu buscar seus direitos legalmente. "eu não procuro nada, só faço meu trabalho. quando uma pessoa vem a públido e afirma isso e aquilo tem que provar. eu sou homem, cumpro com minhas obrigações, não fico falando quando não tenho certeza. eu aprendi com meu pai: o que não vale nada não levo para dentro da minha casa. acho inaceitável que alguém tente subir usando outros como escada. eu tenho caráter, não faço isso", comentou. "meus advogados estão sabendo de tudo e quem falou sem ter provas, além de ser covarde, vai ter que responder judicialmente", completou. o saldo da ida à capital fluminense, pelo menos, foi positivo. o jogador resolveu as questões que o incomodavam e se disse mais calmo. "tudo foi sanado. estou feliz e tranquilo. estava entrando sempre como se fosse a última bola e isso me atrapalhava. agora só penso em jogar futebol, não tenho que pensar em nada", definiu. na sequência duas perguntas irritaram carlos alberto e mudaram o rumo do bate-papo. primeiro sobre possíveis "noitadas" em porto alegre e a segunda sobre a fama de bad boy. inicialmente, carlos alberto definiu que não iria comentar. "não vou falar sobre isso", disse ele. mais tarde ele se irritou. quando argumentava, apontando para o jornalista luiz henrique benfica, do jornal zero hora, alegando que as colocações foram irresponsáveis, o jogador viu o repórter retrucar. uma discussão tomou conta da sala de conferências. imediatamente ele saiu irritado. "não posso conversar com você. daqui a pouco vou perder o respeito de homem e você não vai aguentar comigo. está tudo acabado", disparou carlos alberto ao entrar no vestiário irritado. o jogador está fora da viagem do grêmio para a bolívia, marcada para quarta-feira. o time tricolor enfrenta o oriente petrolero, quinta-feira, às 22h45, pela libertadores. renato gaúcho informou que por ter ficado uma semana fora dos treinos ele não fará parte da delegação.
o empresário wagner ribeiro afirmou ter conversado com pelé sobre o futuro de octavio, 12, e gabriel, 10, netos do ex-jogador e que defenderão os times de base do são paulo. de acordo com o agente, pelé manifestou desinteresse na formação dos garotos, se limitando a desejar bom trabalho a ribeiro. assista ao golaço do neto de pelé dna do avô: neto mais velho de pelé marca golaço veja o post sobre o tema no blog da redação gabriel e octavio são filhos de sandra regina arantes do nascimento felinto, falecida em 2006, reconhecida como filha de pelé somente após exame de dna feito sob ordem judicial. “liguei para o pelé antes de iniciar qualquer negociação. ele disse que não tinha interesse no assunto e não queria se manifestar. mas se fosse uma coisa boa para os meninos, seria uma coisa boa para mim. e desejou boa sorte”, declarou wagner ribeiro. os garotos ganharam notoriedade por vídeos publicados na internet. octavio, aliás, teve um gol filmado na base do paraná, despertando a atenção de outros clubes. ambos acertaram transferências para o são paulo, intermediadas por wagner ribeiro, iniciando as atividades no segundo semestre. leia mais sobre os netos de pelé são paulo usa netos e 'sociedade' do filho para se aproximar de pelé famoso após golaço, neto de pelé sonha em mostrar vídeo ao avô mais notícias do são paulo no uol o são paulo está tentando estreitar os laços com pelé. o clube usa o fato de que os netos do rei do futebol gabriel e octavio irão jogar lá, além do filho joshua já ser sócio do clube, para tentar se tornar o segundo time do atleta do século. “[os netos do pelé] são muito bem vindos, ainda mais por serem netos de uma pessoa que todo mundo no futebol tem veneração. segundo que o joshua é nosso sócio, por uma escolha do próprio pelé, que optou pelo são paulo por ser mais próximo da casa dele”, revelou o diretor de futebol do são paulo joão paulo de jesus lopes.
08/04/2011 - 18h26 desafio uol: em quais cidades ficam estes pontos turísticos?
alex, silva pode deixar o são paulo e assinar contrato com o sporting; reunião definirá futuro novo presidente do sporting promete alex silva carpegiani exalta elenco multiuso do são paulo rogério ceni aguarda por tropeço do palmeiras o zagueiro alex silva informou à rádio renascença, de portugal, que seus representantes se reunirão com dirigentes do sporting. horas depois, pelo twitter, o atleta minimizou o assunto, destacando que foi mal interpretado e que ainda está longe de um acerto com o clube português. “o meu empresário está em lisboa e sei que vai ter uma reunião, mas ainda não sei nada”, disse em declarações à renascença. "está perto...", complementou alex silva, questionado se o acordo com o sporting estava próximo de ocorrer. depois da entrevista à rádio lusitana, o camisa 3 tricolor informou em seu microblog que não foi bem assim. “especulações sempre vão existir. mas como disse, meu empresário não me passou nada. as vezes vc diz uma coisa e p fazerem polemica colocam outra”, assim digitou alex silva. emprestado ao são paulo até julho, o atleta tem repetido em entrevistas que pretende continuar no time do morumbi. “vamo sp vamo ser campeão. e mais: sp é minha casa”, escreveu no twitter, pouco após a entrevista. os direitos de alex silva pertencem ao hamburgo (50%) e iraty-pr (50%), clube agenciado pelo empresário uruguaio juan figer. o zagueiro é promessa de campanha do novo presidente do sporting, luís godinho lopes. em conversa com o uol esporte no final de março, nuno raposo, jornalista do diário esportivo português a bola, explicou que o cartola estava perto de contratar alex silva. segundo o repórter, já existe um pré-acordo para que o jogador se mude para portugal na próxima temporada europeia. "pode-se dizer que já existe um pré-acordo com alex silva para que ele vá para o sporting. ainda que ninguém confirme essa informação”, comentou raposo.
o mma continua rompendo barreiras. e agora a modalidade conquistou espaços inéditos em importantes setores da indústria cultural de massa, no brasil e nos estados unidos. de um lado, hollywood já se rendeu ao esporte com a preparação de um filme com orçamento razoável sobre o tema. do outro, a tv globo prepara uma novela das 21h com um protagonista lutador. veja o cartaz e o trailer de 'warrior' confira o trailer do filme "warrior", de gavin o?connor chael sonnen escapa de prisão por sonegação thiago silva é punido por fraudar antidoping wanderlei silva luta no ufc 132, em 2 de junho o autor de novelas aguinaldo silva revelou, à coluna ‘gente boa’ do jornal o globo do último domingo, que o personagem principal da próxima novela das 21h da tv globo será um lutador de mma. “eu ia colocar jogador de futebol, mas quem ainda aguenta? me liguei na crescente mania , por enquanto do público masculino, em relação às lutas. pesquisei e mudei toda a história.” fãs de artes marciais desde “os tempos em que os gracies eram imbatíveis”, silva revelou a intenção de colocar no papel o ator rodrigo santoro – que já participou de ‘cinturão vermelho’, filme que tem o jiu-jitsu em destaque. “o [diretor] wolf maia sugeriu. se os compromissos dele lá fora não o impedirem...” também está marcado para setembro deste ano o lançamento, nos estados unidos, do filme warrior (ainda sem nome em português), apontado como a primeira grande produção do cinema norte-americano que tem o mma como principal pano de fundo. “realmente não há nada que eu me lembre que envolva uma mistura de artes marciais dessa forma e que seja digno de comentário. tem mais esses filmes no estilo do van damme, ou mortal kombat, com torneios mortais, mas muitos quase sem história. eles valem mais pelas cenas de lutas bem coreografadas”, destacou o crítico de cinema luiz carlos merten, do jornal o estado de s. paulo. não é exatamente o primeiro filme com destaque para a modalidade. desde as primeiras películas de bruce lee em torneios que misturavam diversas artes marciais, os princípios do vale-tudo estavam lá. na última década, também tiveram novas tentativas, mas com produção sofrível e pouco destaque. com um jovem diretor em ascensão no comando, gavin o’connor, ‘warrior’ conta com tom hardy - de ‘a origem’ e ‘rock'n'rolla’ - como protagonista e até o veterano nick nolte, com duas indicações ao oscar, como pai dos personagens principais. o enredo não foge muito dos dramas que tiveram lutas - principalmente o boxe - como fio condutor. dois irmãos lutadores, filhos de um ex-boxeador alcoólatra, acabam vendo suas carreiras se cruzarem em um importante torneio de mma dos estados unidos. ‘never surrender’: a tentativa que deu errado em 2009, hector echavarria tentou pegar o embalo do mma e escreveu, dirigiu, produziu e estrelou ‘never surrender’, que saiu apenas em dvd nos estados unidos – e não chegou ao brasil. nem mesmo contar com alguns dos principais lutadores do ufc ajudou o filme a decolar. estavam lá nomes como anderson silva, bj penn, georges st-pierre e quinton ‘rampage’ jackson. com um orçamento limitado, produção pouco caprichada, trama rocambolesca e lutas inverossímeis, o filme ficou restrito aos fanáticos por mma em busca de atuações de gosto, no mínimo, duvidoso dos principais astros do esporte. até mesmo na internet é difícil de achar cópias pirateadas da película.
keirrison realizou 13 jogos no ano e fez cinco gols. contra o cerro porteño, ele deve ser titular na estreia, muricy deixa fama de retranqueiro veja a página principal do santos no uol em apenas um jogo, keirrison vai ter a chance de recuperar todo o prestígio no santos. o atacante virou a esperança no clube na partida decisiva na libertadores, contra o cerro porteño, em assunção, no paraguai, quinta-feira, devido à falta de opções de muricy ramalho para o ataque. neymar e zé eduardo estão suspensos. por conta disso, keirrison tem boas chances de ser o titular ao lado de maikon leite. “estou ciente de que é uma partida importante para o santos. é ter a consciência limpa, ficar tranquilo, e lutar para conseguir a vitória”, disse keirrison. o atacante tem contrato com o santos até julho, e com forte rejeição nos bastidores do clube não deve ter o vínculo renovado. “não estou conversando com ninguém. o pensamento é ser campeão e assim continuar no santos”, destacou o atacante. veja mais notícias sobre o santos no uol dm do santos libera jonathan, arouca e diogo para 'decisão' no paraguai luis alvaro alega intenção de proteger ganso da torcida com novo contrato keirrison foi contrato no ano passado para ser o camisa 9 do santos na libertadores. na inscrição, a numeração foi garantida, mas a vaga de titular, não. nos dois jogos que disputou pela equipe na competição, ele entrou no decorrer da partida. “a sequencia de jogos ajuda qualquer atleta. só que eu tenho que resolver as coisas dentro de campo, e não chegar aqui e pedir”, comentou keirrison.
o desencontro de falcão com seus fãs foi recompensado. sorridente e muito simpático, o novo técnico do inter foi ao encontro da massa vermelha antes e depois da sua entrevista coletiva. mas ainda assim, fora do que havia sido programado pelo clube. paulo roberto falcão quer contar com apoio e a parcimônia dos colorados no começo de sua nova passagem como treinador no estádio beira-rio. falcão esteve no gramado do beira-rio antes e depois de sua entrevista de apresentação. mas mesmo assim fora do que havia sido planejado leia mais notícias sobre o inter no uol esporte inter erra horário e falcão chega sem torcida falcão diz que relação com time muda agora novo técnico promete time diferente e recordes depois de chegar ao beira-rio às 16h30min, sem nenhum torcedor na frente do vestiário, por um desajuste de informações, falcão se reuniu com dirigentes no vestiário. cumpriu agenda na nova função e antes de sentar diante dos jornalistas foi levado ao gramado do estádio. lá dentro estavam centenas de colorados. com bandeiras, faixas e muita empolgação. a mesma grama em que falcão brilhou na década de 70, liderando o inter em seus três títulos nacionais, agora lhe sustenta. em uma nova missão. flashes dos mais variados ângulos registraram mais uma etapa do dia histórico. tamanha era a saudade e a vontade da torcida em ver falcão, a torcida esperou cerca de uma hora até que falcão aparecesse mais uma vez no interior do estádio. com uma bandeira no clube nas mãos, o ex-camisa cinco repetiu a saudação e se limitava aos agradecimentos. “muito obrigado! muito obrigado!”. com contrato até o final de 2012, falcão quer instaurar um novo modelo de jogo no internacional. “não acredito em futebol sem compactar. é difícil, precisa de tempo. temos coisas enraizadas, não é fácil. mas se não fosse assim todo mundo faria”, argumentou. no começo de sua trajetória, o ídolo conta com a compreensão das arquibancadas. “espero que o torcedor entende que estamos começando um trabalho e vamos para o campo querendo sempre ganhar. eles querem sair na rua e serem aplaudidos. as coisas tem que acontecer na medida que a gente foi trabalhando”, apontou. “evidente que a gente tem um carinho diferente da torcida [...]mas são tempos diferentes”, completou.
adriano começou nesta segunda-feira a sua rotina de treinamentos no corinthians. o centroavante de 29 anos está visivelmente acima do peso, mas o departamento médico descarta uma dieta rigorosa. bebida alcoólica está liberada uma vez por semana nesta primeira fase de treinamentos. adriano treina pela 1ª vez no clube adriano treina e médico corintiano faz previsão de estreia médico: "adriano está 6 kg acima do peso" parreira e dorival pressionam tite tropeços expõem elenco fraco e sem criação o imperador já teve problemas com consumo de álcool e admitiu que chegava bêbado aos treinos na inter de milão, na itália. o corinthians não vê problema se o atleta beber, já que não pode vigiá-lo no dia a dia fora do clube. “lógico que pode tomar uma cerveja. pode ser uma vez por semana, depois do jogo. jogador queima caloria rapidamente, é diferente da gente”, declarou o médico joaquim grava. “é difícil ter um controle. não sei se o dentinho, por exemplo, está bebendo agora, ou qualquer outro jogador. eles podem sair para comer uma pizza, tomar um vinho. percebemos pelo treinamento, conforme o rendimento do atleta”, explicou. grava acredita que adriano esteja seis quilos mais pesado do que o ideal e afirma que dez dias serão suficientes para ele perder esse excesso. “as recomendações são poucas, o próprio atleta sabe o que necessita para perder os quilos. em dez dias perde tudo. dieta para atleta é balela, o que existe é uma orientação. dieta é em campo, o atleta tem que comer.
etanol vendido em são paulo a mais de r$ 2,20 o litro atingiu um valor inédito desde a estreia do primeiro automóvel flexível em combustível em 2003. chama a atenção por ocorrer na capital do estado maior produtor de combustível vegetal. em todos os outros estados brasileiros, inclusive os que tradicionalmente apresentam vantagens, entre eles mato grosso, paraná, goiás e tocantins, ficou mais barato abastecer com gasolina do que etanol pelo critério de custo/km.na média, o preço do etanol deve se situar abaixo de 70% da gasolina para o automóvel alcançar custo de rodagem menor. basta multiplicar por sete o valor da gasolina e dividir por 10. um disco registrado como flexcalc, que empresas distribuíram como brinde, facilita as contas, mas a escala máxima colocava o etanol a r$ 2,10. de qualquer forma, como a gasolina quase não varia de preço, etanol acima de r$ 1,70 já significa custo/km desfavorável. mantém-se, no entanto, o benefício ambiental porque um motor flex usando etanol emite cerca de 80% menos co2, no ciclo fechado de produção (do poço à roda). co2 não é tóxico, mas um dos gases de efeito estufa, segundo 174 países signatários do protocolo de kyoto, de 1997.motor flex é para ser usadocombustível vegetal, a exemplo do etanol, está sujeito a variações de preços entre safra e entressafra. quando cai abaixo de r$ 1 todos correm para abastecer, inclusive em carros só a gasolina, que não deveriam. crescimento súbito -- ou inesperado -- na venda de veículos em 2009 e 2010 desequilibrou oferta e demanda, enquanto a resposta agrícola é necessariamente demorada.fala-se que o etanol encareceu demais devido à cana direcionada à produção de açúcar subir de 39% para 45% do total, a fim de aproveitar preços melhores no exterior. na realidade, nada ia segurar o preço na bomba abaixo de r$1,70/litro porque as vendas de carros dispararam, enquanto investimentos e decisões de plantio sofreram um tranco com a crise financeira iniciada em 2008.perto de 90% das unidades comercializadas, hoje, possuem motores flexíveis, cujo nome já diz tudo: abastecer segundo a conveniência de preço ou autonomia, opção técnica indiscutível e vitoriosa. os compradores exigem. houve, porém, muitos motoristas desatentos. se, em novembro do ano passado, tivessem substituído temporariamente o etanol, se evitaria atingir os píncaros e até se refletir sobre a gasolina. afinal, 18% do preço desta na bomba é formado pelo etanol.eliminar oscilações severas passa por soluções de mercado, as únicas viáveis. shell e bp, além da própria petrobras, estão despejando bilhões de reais na produção de etanol nos próximos anos. a estabilização de preços, sem depender tanto de safras agrícolas, passa pela transformação do etanol em matéria-prima (commodity) com cotação em bolsas de mercadorias. há anos se ensaia essa solução, envolvendo o maior produtor mundial, os eua.uma vez acertada, poderia se obter equilíbrio nos preços. plantações situadas nos hemisférios norte e sul do planeta são espelhadas: safra de um coincide com entressafra do outro. assim de acordo, brasil e eua poderiam exportar ou importar etanol, mantendo sempre preços competitivos ao consumidor e sem prejuízos para os produtores.siga o colunista: www.twitter.com/fernandocalmon...............................................................númerosprodução e venda de veículos no primeiro trimestre de 2011, frente a 2010, atingiram novos recordes. pelo comparativo da média de dias úteis, que elimina a sazonalidade, números de crescimento são menos exuberantes: 3,5% e 1,5%, respectivamente. anfavea mantém projeção para o ano: 5% acima do resultado de vendas de 2010, alinhado ao crescimento do pib do país.atrativosrestrições crescentes quanto a volume e custo do crédito certamente se refletirão no ímpeto dos consumidores. para um mercado que subiu surpreendentes 12%, em 2010, uma acomodação para 5% é razoável. estoques totais de 31 dias se mantiveram em fevereiro e março. indicam que ofertas e promoções continuarão na ordem do dia para atrair compradores.pequeno burguêsinteressante o fenômeno envolvendo marcas premium no brasil. bmw 320i preserva referências ímpares de prazer ao dirigir, robustez e sensação de qualidade, apesar da simplicidade de equipamentos no interior e o motor de apenas 150 cv com câmbio automático. mas há compradores atraídos pelos r$ 113.530. ao contrário do que se esperaria em outros tempos.circuito elétricoexpedição de los angeles (eua) a ushuaia (argentina) com a palio weekend elétrica partiu no último dia 9. paulo rollo, piloto e chefe do projeto, pretende rodar a 80 km/h. para garantir autonomia de 100 km, entre cada recarga de oito horas, seguirá no “vácuo” do motor home de apoio que diminuirá a resistência aerodinâmica. tempo previsto: quatro meses.correçãosinalização de frenagem de emergência por meio do pisca alerta da linha gol, voyage, saveiro e fox 2012, já nas concessionárias, é item opcional. de série, apenas no crossfox. apesar de solicitado, a volkswagen não informou o preço do opcional até o fechamento da coluna.
a notícia de que o são paulo pretende contratar um reforço estrangeiro de impacto gerou brincadeiras no elenco. os jogadores afirmam não ter conhecimento do assunto e palpitaram sobre quem seria o atleta ideal. destaque do time na goleada sobre o noroeste, 4 a 1, o meia-atacante marlos gostaria que lionel messi, do barcelona, fosse contratado. sp marca eleição para dia 20 o são paulo saberá no dia 20 quem será o comandante do clube para os próximos três anos. juvenal juvêncio e edson lapolla deverão ser os candidatos da situação e oposição, respectivamente. o período pré-eleitoral é marcado por acusações dos dois lados e liminares na justiça. confira a nota completa sobre a eleiçãoleia mais notícias do são paulo no uolmessi entra para história. saiba a razão “quem sabe o são paulo contrata o messi”, brincou marlos, alvo de brincadeiras de torcedores são-paulinos na internet, que o apelidaram de "lionel marlos".. após repatriar luis fabiano, o são paulo quer mais uma grande contratação. em entrevista à rádio bandeirantes, o diretor de futebol do clube, joão paulo de jesus lopes, disse que o são paulo busca se reforçar com pelo menos quatro jogadores, sendo um deles uma estrela internacional. "a gente sempre é obrigado a trabalhar em um sigilo absoluto até porque a concorrência é muito forte. temos três ou quatro nomes e um deles é uma bomba atômica. é um jogador bastante diferenciado", afirmou joão paulo de jesus lopes. "mas nada nos garante que isso vai se concretizar. se der, vai ter mais gente na apresentação do que teve na do luis fabiano", acrescentou. constantemente cotado a retornar ao são paulo, o zagueiro lugano informou que pretende cumprir mais dois anos e meio de contrato com o fenerbahce. coates, do nacional-uru, deve chegar ao morumbi após a copa libertadores.
a novela envolvendo a chegada de juninho pernambucano ao vasco ganhou mais um capítulo, ainda que repetido, na noite desta terça-feira. questionado novamente sobre o assunto, o presidente do clube, roberto dinamite, foi enfático ao garantir a chegada do jogador na próxima janela de transferências internacionais. juninho - a grande arma de roberto dinamite espera que a contratação de juninho seja a grande arma de sua campanha para a reeleição saiba tudo sobre o mercado da bola no uol leia mais notícias sobre o vasco no uol assim como em outras oportunidades, onde afirmou sem medo de que a negociação tome um caminho diferente, dinamite garantiu aos torcedores vascaínos que o ídolo será anunciado nos próximos dias, faltando apenas alguns detalhes burocráticos para o desfecho da negociação. “a chegada do juninho já está definida, praticamente acertada. possivelmente nos próximos dias vamos conversar e oficializar isso. eu estou falando porque já conversei com o atleta. a gente só está ajeitando de que forma nós vamos fazer isso e quando vamos fazer. mas eu posso afirmar para o torcedor do vasco que, como se diz por aí, o juninho já é nosso”, garantiu o presidente do clube cruzmaltino em entrevista ao programa “só dá vasco”, da rádio fluminense. ainda que acerte sua transferência nos próximos dias, juninho pernambucano, que tem contrato com o al gharafa até a metade de maio, só terá condições de atuar no mês de agosto, após a abertura da próxima janela de transferências internacionais. ainda assim, segundo apurou a reportagem do uol esporte, a intenção de roberto dinamite é usar o ídolo o quanto antes, e também fora das quatro linhas. além dos inúmeros projetos de marketing envolvendo o jogador, o presidente espera que o anúncio da contratação seja uma poderosa ferramenta política para a sua reeleição. em junho, o atual mandatário disputa com outras cinco chapas o comando do clube no próximo triênio 2011-2012-2013.
o colo-colo fez o dever de casa de casa na noite desta terça-feira, e venceu o deportivo táchira-ven, em santiago, no chile, por 2 a 1. desta forma, a equipe chilena retoma a primeira colocação no grupo 5 da libertadores, e aumenta a pressão sobre o santos, na partida diante do cerro porteño, quinta-feira, em assunção, no paraguai. santos improvisa treino no paraguai a viagem santista rumo ao paraguai não transcorreu como planejada. o embarque da delegação foi atrasado em quase três horas, e com isso, o treino previsto para o fim da tarde, em assunção, foi alterado para a realização de exercícios físicos em pleno hotel em que o elenco se hospeda. as informações são da rádio globo. leia a matéria completa sobre o tema o colo-colo chegou aos nove pontos, em cinco jogos. o cerro porteño, com oito, em quatro jogos, é o vice-líder, enquanto o santos está na terceira colocação da chave, com cinco pontos, em quatro jogos. o táchira já está eliminado com apenas dois pontos, em cinco jogos. uma derrota frente ao cerro porteño elimina o santos da libertadores. o empate deixa o alvinegro com a obrigação de vencer o táchira na última rodada, no pacaembu, e ainda torcer para que colo-colo e cerro não empatem no chile. já a vitória deixa o time da vila na dependência apenas de seu resultado na rodada final. a esperança santista em um resultado positiva da equipe venezuelana no chile era pequena. no entanto, ela aumentou consideravelmente quando logo aos 3 minutos, pérez greco abriu o placar. veja notícias do caso ganso no uol tite diz que recebeu recado de andrés: "não tem nada sobre o ganso" andrés sanchez reuniu-se com ganso e ronaldo, admite irmão do santista empresário de ganso nega acordo com corinthians: "ele sonha com o milan" o colo-colo não desanimou, e conseguiu o empate através de rubio tres minutos depois. o mesmo jogador foi o responsável por marcar o gol da vitória, aos 23 minutos do primeiro tempo. na rodada final do grupo 5, o santos encara o deportivo táchira, no pacaembu. já o colo-colo joga diante do cerro porteño, em santiago. ambas as partidas ocorrem no dia 20 de abril.
agnews sabrina sato e fábio faria em inauguração de restaurante em sp (1/3/2010) sabrina sato e o deputado federal fábio faria, que terminaram o namoro em janeiro, estão “conversando”, segundo a assessoria da apresentadora. “eles estão se entendendo, conversando. eles nunca deixaram de se falar, mas não tem nada oficial de voltaram ou não a namorar”, disse karina sato, irmã e assessora da apresentadora do “pânico na tv”, ao uol. veja álbum de fotos em março, os dois foram vistos juntos com um grupo de amigos no show da cantora shakira, em são paulo, mas sabrina disse que continuava solteira. “a carne é fraca, mas somos só amigos”, falou ela sobre o encontro. o namoro de sabrina sato e fábio faria chegou ao fim em janeiro, após um ano e meio juntos. na época, a apresentadora fez piada dizendo “entrei com a bunda” ao ser questionada sobre quem havia terminado o namoro.
esqueça o que você ouviu sobre santa cruz ser a cidade que dorme. sim, esta cidade costeira ensolarada ainda mantém sua estranheza contracultural. você ainda pode ver surfistas pegando onda, andar em uma montanha-russa litorânea na santa cruz beach boardwalk e ouvir um músico de rua cantando "goodbye cruel world" do pink floyd. mas santa cruz tem sido agitada pelo boom tecnológico do vizinho vale do silício. no passado, um "costume local radical" era voltar com o olho roxo do surf break na stockton avenue. atualmente, o termo se refere ao restaurante que usa ovos de suas próprias galinhas, e a uma mulher que bate sorvete orgânico com funcho colhido de um campo próximo. e lounges elegantes oferecem motivos para ficar acordado até às 2 horas da manhã, uma eternidade segundo os antigos padrões de santa cruz.sexta-feira16h - cruzeiro pelo pacíficoantes domínio de bares surrados e fumantes de maconha, o trecho sul da pacific avenue atualmente é mais elegante, onde o gosto da cidade pelo vintage está em exposição. idle hands dry goods (803 pacific avenue; 831-466-9305; idlehandsdrygoods.com) parece uma faixa atualizada dos rolling stones, misturando antigos visuais de fora-da-lei americanos (botas de caubói, fivelas de cinto) com atitude rock and roll (camisas pendleton, camisetas com estampas). a true love antiques & vintage (805 pacific avenue; 714-847-3961) é um gabinete de curiosidades de objetos raros, arte e itens diversos. e na próxima cedar street, a metavinyl (320 cedar street; 831-466-9027; metavinyl.com) oferece lps novos e velhos, equipamento para toca-discos e itens raros, como uma cópia como nova de “as nasty as they wanna be” do 2 live crew. 19h - alto kebaba modesta cena de restaurantes no centro de santa cruz recebeu uma sacudida no final do ano passado, com a chegada do laili (101b cooper street; 831-423-4545; lailirestaurant.com), um elegante restaurante afegão. com seus garçons vestidos elegantemente, pé direito alto e uma exibição de fotos de joias preciosas afegãs, este não é uma ponto de espetinhos de carne. uma amostra diversa da população de santa cruz pode ser encontrada aqui, provando bolinhos persas aushak recheados de cebolinhas (us$ 9) e perna de cordeiro cozida com arroz kabuli e iogurte (us$ 16). peça um lugar na mesa comunal, onde é possível dividir espaço com surfistas e pessoal especializado em tecnologia, e assista ao cozinheiro na cozinha aberta preparando a massa de pão com um rolo gigante.21h - ritmos latinoso ponto mais agitado do centro talvez seja a festa semanal de salsa no histórico palomar ballroom (1344 pacific avenue; 831-426-1221; palomarballroom.com), onde as dançarinas rodopiam em vestidos apertados, minissaias e saltos altos. se você souber passos de salsa, pague us$ 5 na porta. se você precisar de instruções, uma taxa de us$ 10 cobre a aula de salsa e a festa dançante.meia-noite - vermelhãoum brilho escarlate atrai a clientela de fim de noite para o andar de cima até o red restaurant & bar (200 locust street; 831-425-1913; redsantacruz.com), um lounge curiosamente escuro com cantos ocultos que permanece aberto até às 2h da manhã. a menos que você se sente perto do fogo, ler o cardápio pode ser um desafio, então experimente o winnie (us$ 7,75), vodca com infusão de chá de rosa, com limão fresco e xarope. não confunda este ponto com o red room, que ocupa o andar de baixo e é um rito de passagem para estudantes universitários.sábado10h - brioche quenteabasteça-se para um piquenique ao ar livre ao longo dos belos cenários da costa. fiel ao seu nome, a buttery (702 soquel avenue; 831-458-3020; butterybakery.com) é especializada em alimentos ricos em manteiga como o pocket de queijo e limão (us$ 2,65) e os muffins de mirtilo (us$ 2,65). ela também vende baguetes francesas (us$ 2). complete seus suprimentos do outro lado da rua na shopper’s corner (622 soquel avenue; 831-423-1398; shopperscorner.com), uma instituição local com relógio de neon, vinhos locais, queijos e tapenadas.o ponto mais agitado do centro talvez seja a festa semanal de salsa no histórico palomar ballroom, onde as dançarinas rodopiam em vestidos apertados, minissaias e saltos altosfotos de santa cruzvinícolas da califórniamais 36 horas do nyt11h - dê uma caminhadaum passeio lento por west cliff drive oferece vistas de ciprestes, penhascos e surf breaks épicos. estacione no wilder ranch state park (1401 old coast road; 831-423-9703; parks.ca.gov), um parque com 2.800 hectares com várias trilhas para caminhadas que atravessam florestas enevoadas de amieiros, abetos de douglas e sequóias costeiras. o parque também é lar de linces, porcos selvagens e um puma ocasional.15h - hedonistas verdesantes lar de uma fábrica de processamento de legumes congelados, o swift street courtyard (402 ingalls street) se transformou em um centro de alimentação epicurista. a agridoce black ipa (us$ 4,50) é uma especialidade da santa cruz mountain brewing (suite 27; 831-425-4900; santacruzmountainbrewing.com), uma microcervejaria orgânica com um bar minúsculo. se estiver com fome, peça um prato de tacos de peixe (us$ 12,50), entregues no bar pela loja vizinha, a kelly’s french bakery (831-423-9059; kellysfrenchbakery.com). ou, se quiser provar vinhos biodinâmicos, siga para a sala de degustação da bonny doon vineyard (328 ingalls street; 831-425-4518; bonnydoonvineyard.com), onde uma espaçonave de metal paira no alto. uma rodada de degustação de vinho inclui uma variedade de branco espanhol chamado albariño e um moscato seco, ambos feitos de uvas de monterey county.18h30 - salame em seabrightno la posta (538 seabright avenue; 831-457-2782; lapostarestaurant.com), os sabores podem vir da itália, mas os ingredientes são locais. este restaurante simpático, que abriu há quatro anos em um antigo armazém geral, atrai locavores ao tranquilo bairro de seabright. os exemplos deste ethos de "da fazenda para a mesa" incluem uma pizza de urtiga em forno de tijolo (us$ 14), com as urtigas silvestres colhidas da route 1 farm em santa cruz, e uma salada de escarola (us$ 8) coberta com ovo cozido produzido pelas galinhas nos fundos.20h - caixas de músicacom sua grande população universitária, santa cruz há muito é um centro de música independente. um dos melhores locais para ouvir música ao vivo é o rio theatre (831-423-8209; 1205 soquel avenue; riotheatre.com), um antigo cinema dos anos 40 que foi reaberto há 10 anos como sala de concerto, onde se apresentam artistas como neko case e cat power. outra opção confiável é o crepe place (1134 soquel avenue; 831-429-6994; thecrepeplace.com), um pequeno espaço situado em um prédio vitoriano centenário, onde atrações como erin mckeown e o cult dan bern se apresentam sob o teto original de metal em alto relevo.23h - drinque de uísquecom seus armários antigos, cortinas de veludo e sala privada, 515 kitchen and cocktails (515 cedar street; 831-425-5051) tem um ar de decadência sofisticada que atrai jovens profissionais, estudantes de pós-graduação e barmen do vizinhança. os drinques da casa incluem o dry dreams (us$ 7,75), feito de uísque de centeio old overholt, limão, clara de ovo e xarope de bordo.caminhe pela seabright state beach, um longo trecho de areia branca a bronzeada, com um pequenino farol, uma buzina de neblina e uma cavernafotos de santa cruzvinícolas da califórniamais 36 horas do nytdomingo10h - caminhada na praiaapós pedir um rolinho quente de canela amanteigado (us$ 2) no linda’s seabreeze cafe (542 seabright avenue; 831-427-9713; seabreezecafe.com), caminhe pela vizinha seabright state beach (east cliff drive com seabright avenue), um longo trecho de areia branca a bronzeada, com um pequenino farol, uma buzina de neblina e uma caverna. o cais municipal (21 municipal wharf; 831-420-6025; santacruzwharf.com), um grande píer construído em 1914 que atrai pescadores e bandos de leões-marinhos, fica próximo. não confie em seus olhos: aquele conjunto de “ilhas” é um trecho da costa envolto em neblina.14h - sorvete artesanalduas bolas de sorvete de aipo e uva-passa? você não encontrará isso no congelador do seu supermercado local, mas está entre os sabores excêntricos inventados na penny ice creamery (913 cedar street; 831-204-2523; thepennyicecreamery.com). a sorveteria artesanal, que abriu no final de agosto em uma antiga barbearia, muda seu cardápio diariamente, então você nunca sabe se haverá opções familiares como passas ao rum ou chocolate preto, ou se kendra l. baker, uma das proprietárias, inventou algo maluco, como sorvete de gergelim.o básicoo aeroporto comercial mais próximo de santa cruz fica em san jose, a aproximadamente 45 minutos de distância de carro.o santa cruz dream inn (175 west cliff drive; 831-426-4330; dreaminnsantacruz.com), que reabriu em 2008, é o único hotel à beira-mar da cidade, com um tema retrô anos 60 e móveis estilo jetsons. todos os 165 quartos têm vista para o oceano e sacadas privadas, com diárias a partir de us$ 179.feito de tijolos assados ao sol, o adobe on green street (103 green street; 831-469-9866; adobeongreen.com) é uma pensão com quatro quartos que abriu em 1999. ele possui um jardim de dálias, aves do paraíso gigantes na frente e pisos antigos de madeira, com diárias a partir de us$ 119 nos dias úteis, us$ 189 às sextas e sábados, incluindo café da manhã.o novo pacific blue inn (636 pacific avenue; 831-600-8880; pacificblueinn.com) é uma pensão simples com pátio arborizado e café da manhã quente preparado sob pedido. nove quartos a partir de us$ 168.
o técnico tite revelou ter dialogado com o presidente andrés sanchez, na tarde desta terça-feira, para esclarecer o que de fato existe entre o corinthians e paulo henrique ganso, meia do santos. “meu foco é o campeonato paulista. conversei com o presidente agora à tarde, e as palavras dele foram: ‘não tem nada sobre o ganso’”, afirmou tite, após treino no ct joaquim grava. veja álbum de fotos assim, andrés mantém o discurso que adotara na semana passada, quando admitiu a possibilidade de contratar o camisa 10 da vila, mas assegurou que não desrespeitaria o santos. "realmente teve e está tendo conversas [com o ganso], mas eu acho que não posso passar por cima do santos. eu respeito bastante os co-irmãos", declarou o cartola à rádio bandeirantes. saiba mais do caso no uol esporte andrés sanchez reuniu-se com ganso e ronaldo, admite irmão do santista empresário de ganso nega acordo com corinthians: "ele sonha com o milan" com ajuda de ronaldo, corinthians acerta verbalmente com ph ganso, diz jornal ronaldo nega participação em acordo entre ganso e corinthians; meia não se pronuncia o assuntou voltou à tona nesta terça, quando o jornal lance! noticiou que ganso já teria combinado salários para defender a equipe de parque são jorge. o plano seria obter na justiça a liberação após o rival da baixada encerrar a sua participação na copa libertadores da américa, o que pode acontecer já na quinta-feira. na última sexta, o meia de 21 anos esteve no escritório da empresa 9ine e conversou com ronaldo e andrés. o tema, oficialmente, não envolve mudança de clube. o fenômeno tem interesse em ser o responsável pelo gerenciamento da imagem do jogador. a presença de andrés sanchez na reunião seria explicada pelo fato de que o presidente corintiano compõe o conselho da 9ine, segunfo confirmou a própria assessoria de imprensa do clube alvinegro. tite contou que partiu dele a iniciativa de falar com seu chefe sobre ganso. “nós sempre conversamos, no estádio ou aqui no ct, é normal. hoje eu tinha entrevista coletiva e me adiantei. disse a ele: ‘e aí?’.”
roger lamenta más condições do gramado do ciudad de la plata, local do jogo com estudiantes da argentina companheiros prometem homenagear montillo leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte ao fazer o treinamento de reconhecimento do estádio ciudad de la plata, nesta terça-feira, os jogadores do cruzeiro e o técnico cuca ficaram apreensivos com o estado ruim do gramado. “é lamentável a gente ter um estádio tão bonito como esse, um time grande como o estudiantes e oferecer um gramado nessas condições”, criticou roger. o cruzeiro enfrenta o time argentino, nesta quarta-feira, às 21h50 (horário de brasília), para confirmar a primeira colocação do grupo 7 da libertadores. “a gente sabe que teve show, mas não justifica. a argentina tem bons estádios, com gramados excelentes. eles poderiam jogar em outro estádio, não teria problema, até mesmo pela preocupação que eles estão tendo com esse jogo não mudaria em nada. vamos ver o pessoal que cuida da grama disse que amanhã (quarta-feira) estará melhor, porque eles vão molhar, vão cortar, passar rolo. de horrível deve ir para ruim”, ressaltou o meia. roger referiu-se ao show da banda irlandesa u2, na semana passada, que atrasou a montagem do gramado do estádio, que é modular, com 5.796 peças, que se juntam como se fosse um quebra-cabeças. os jogadores do cruzeiro encontraram nesta terça-feira, durante o treino, um campo com muita areia. apesar do estado do gramado, o meia roger ressaltou a necessidade de o time tentar a vitória. “é o que o cuca falou, está marcado aqui, os que marcam não tem compromisso nenhum, porque não vão estar em campo, por isso se alguém se machucar não é problema deles, a gente fica chateado, mas é nossa profissão e teremos de jogar nessas condições”, avaliou. para roger, o gramado ruim compromete não apenas para os jogadores, mas também afeta a qualidade do espetáculo e prejudica os torcedores. “o grande favorecido sempre tem de ser o público e é preciso gramado em boas condições. com muita areia o jogo será de chutão, porque a bola tem de ficar no alto. amanhã (quarta-feira) tem de ser assim”, enfatizou. o técnico cuca lamentou também o estado do gramado e não acredita que esteja em boas condições até o início do jogo. "foi tirado o gramado para os shows e foi reposto agora. e tem muita areia, diria que mais areia que grama. vamos ver amanhã, mas, mesmo que esteja melhor, a areia vai permanecer, o campo vai estar pesado", comentou.
são paulo - o número de cruzeiros com saídas do brasil para destinos nacionais cresceu mais de sete vezes, ou 600%, em seis anos, entre 2004 e 2010.segundo dados da marsans brasil, entre novembro e março da temporada 2004/2005 foram 139.430 passageiros em alto mar, número que subiu para 720.621 na temporada 2010, entre outubro de 2009 e maio do ano passado.“hoje o brasileiro enxerga o cruzeiro como uma opção mais acessível para o seu bolso e atrativa em relação ao lazer – com diversas opções de destinos, roteiros temáticos, pacotes personalizados e datas de saída. quando há um dinheiro extra o primeiro pensamento é viajar e, então, os cruzeiros são rapidamente lembrados”, explica o diretor comercial da marsans brasil, jaime abraços.destinosainda segundo o diretor, o aumento da concorrência no setor, tornando os valores das viagens e as formas de pagamentos mais acessíveis, aliado à facilidade de estar em vários locais sem ter que fazer e desfazer as malas, são fatores que contribuíram para o crescimento dos cruzeiros no brasil.no que diz respeito aos destinos, as saídas rumo ao nordeste vêm crescendo rapidamente e de forma significativa. entretanto, os roteiros mais procurados ainda são os que têm como destinos buenos aires, punta del este, caribe e mediterrâeno.para os próximos anos, o aumento da oferta de cruzeiros com a consequente queda nos preços deve fazer com que as empresas se posicionem no mercado, conforme o público-alvo de interesse, avalia o especialista.na temporada 2010/2011, a expectativa é de que 884 mil turistas viajem de cruzeiro, o que representa aumento de 23% sobre a temporada anterior.
são paulo - este ano, a páscoa ganhou mais um dia com o feriado de tiradentes. ao se preparar para aproveitar os quatro dias de folga, é bom conhecer a média dos preços das diárias dos imóveis.segundo os dados divulgados pelo creci-sp (conselho regional de corretores de imóveis do estado de são paulo) nesta segunda-feira (11), o menor valor médio encontrado, de r$ 80 por dia, foi o de apartamentos do tipo quarto/cozinha, no litoral sul - onde estão a praia grande e mongaguá. o maior valor, de r$ 1.350 por dia, foi o de casas de quatro dormitórios também no litoral sul."o preço está dado pelos proprietários às imobiliárias, mas isso não significa que seja esse o valor final que se vai pagar para passar o feriadão na praia", afirmou o presidente do creci-sp, josé augusto viana neto. "pechinchar é sempre uma opção que se tem para pagar menos, mas só não se deve deixar para fazer isso na última hora, porque aí não tem como negociar", orientou.quanto custana tabela abaixo, é possível conferir o valor médio das diárias das casas e apartamentos oferecidos no litoral paulista para o próximo feriado:tipolitoral sullitoral centrolitoral norteapartamento (quitinete)r$ 80--casa (um quarto)r$ 250--apartamento (um quarto)r$ 165r$ 120r$ 456,67casa (dois quartos)r$ 300r$ 500r$ 247,73apartamento (dois quartos)r$ 240r$ 337,50r$ 578,57casa (três quartos) r$ 783,08 r$ 526,67 r$ 629,75apartamento (três quartos) - r$ 600 r$ 785,71casa (quatro quartos) r$ 1.350 r$ 905 r$ 1.342,86apartamento (quatro quartos) - r$ 700 r$ 450fonte: creci-spvariaçõesapenas para se ter uma ideia, passar quatro dias (de 21 a 24 de abril) em uma casa de três dormitórios no litoral central representa um gasto de r$ 2.106,68, enquanto no litoral sul o gasto seria de algo em torno de r$ 3.132,32 e, no norte, de r$ 2.519.ainda segundo o creci, houve três quedas em relação à páscoa passada. uma delas foi a de casas de dois dormitórios no litoral norte, que passaram de r$ 340 para r$ 247,73, uma queda de 27,14%. a segunda maior foi verificada entre apartamentos de um quarto no litoral centro, cuja diária passou de r$ 143,30, na páscoa de 2010, para r$ 120, na deste ano. a outra foi de casas de dois dormitórios, mas no litoral sul: caíram de r$ 325 para r$ 300 - queda de 7,69%, no período.das quinze altas que ocorreram entre os períodos, as duas maiores foram: a de apartamentos de um dormitório no litoral norte, que subiram de r$ 127,50 para r$ 456,67, ou seja, uma alta de 258,17%, e em casas de quatro dormitórios, que subiram 200%, passando de r$ 450 para r$ 1.350.levantamentoa pesquisa pesquisou, ainda, o número de pessoas permitidas por apartamento ou casa, que varia conforme o tamanho. em média, são aceitas entre 2 e 8 pessoas em apartamentos tipo kitinete. imóveis com quatro dormitórios aceitam geralmente entre 10 e 15 pessoas.o levantamento foi feito com 35 imobiliárias nas cidades de bertioga, caraguatatuba, guarujá, itanhaém, mongaguá, peruíbe, praia grande, santos, são sebastião e ubatuba.
lionel messi é um colecionador de recordes. nesta terça-feira, mais uma vez ele escreveu seu nome e o do barcelona na história do futebol. o argentino superou ronaldo fenômeno e se tornou o maior artilheiro do clube em uma mesma temporada. o feito resultou na vitória dos catalães por 1 a 0 sobre o shakhtar donetsk e a classificação para as semifinais da liga dos campeões. veja álbum de fotos o barcelona volta às semis do torneio europeu depois de ser eliminado na mesma fase no ano passado diante da inter de milão, que conquistou o título em cima do bayern de munique. tudo indica que haverá um confronto contra o rival real madrid, que construiu uma larga vantagem no primeiro jogo contra o tottenham por 4 a 0. as equipes voltam a se enfrentar na quarta-feira. veja o gol do triunfo do barcelona shakhtar donetsk 0 x 1 barcelona - liga dos campeões 2011 leia mais sobre futebol no uol esporte depois de fazer um placar elástico de 5 x 1 no primeiro jogo, o barcelona não deu novo show e fez apenas o suficiente para vencer. mas fez o suficiente também para consagrar lionel messi. na temporada passada ele igualou o recorde de gols em uma mesma temporada pelo barcelona que pertencia a ronaldo. o brasileiro havia marcado 47 gols nas 49 partidas que disputou em 1996-1997. mas em 2010-2011, messi chegou a 48 tentos em 46 jogos. o shakhtar donetsk adotou uma postura inteligente para tentar superar o adversário. a equipe se propôs a fazer uma marcação adiantada para tirar a posse de bola do rival, um de seus principais trunfos. e conseguiu ter sucesso. pressionou, diminuiu os espaços e criou dificuldades para o time catalão sair no contra-ataque. mas desperdiçou chances e não conseguiu chegar ao gol. ramires é expulso, manchester vence chelsea e vai às semifinais da liga o chelsea conseguiu algo que poucos times haviam alcançado na liga dos campeões. vazou a melhor defesa da competição. mas isso não foi suficiente para manter vivo o sonho do título. o manchester united ‘ignorou’ esse detalhe, derrotou o rival londrino por 2 a 1, no old trafford, e assegurou presença na semifinal. no duelo, o brasileiro ramires foi expulso.leia o relato messi se complica após xavecar ex de amigo veja os próximos jogos das quartas da liga leia mais sobre a liga dos campeões no uol dessa forma, o barcelona se recuperou e conseguiu aos poucos refazer sua estratégia de passar o tempo e com a bola nos pés, tanto que terminou o primeiro tempo com 57% da posse de bola. sem iniesta, suspenso, os espanhois tinham dificuldades no toque de bola e contavam com o talento de lionel messi para desequilibrar. foi o que aconteceu aos 42 minutos. daniel alves tocou para messi, que entrou na área, driblou dois adversários e tocou na saída de pyatov para marcar o único gol do jogo. o shakhtar voltou para o segundo tempo com postura agressiva e mostrou que ainda não havia desistido da classificação. a equipe promoveu mudanças durante o segundo tempo e ficou mais agressiva. o time recuperou a posse de bola e teve chances de finalizar, especialmente com marcelo moreno. mas mais uma vez falhava na conclusão do lance. no segundo tempo, xavi e messi pouco apareceram pelo lado do barcelona, mas nem foi preciso. a vaga estava garantida. ficha da partida shakhtar donetsk tã©cnico: mircea lucescu 30. pyatov 14. kobin 44. rakitskiy 32. ishchenko 13. shevchuk 22. mkhitaryan 3. hubschman 7. fernandinho 20. douglas costa 11. eduardo 10. willian 8. jadson 9. luiz adriano 99. marcelo moreno 0 1 barcelona tã©cnico: josep guardiola 1. valdés 2. daniel alves 16. busquets 3. piqué 18. milito 21. adriano 6. xavi 17. pedro 14. mascherano 15. keita 10. messi 7. villa 11. jeffren 20. afellay data: 12/04/2011 - 15h45 local: donbass arena ãrbitro: florian meyer auxiliares: holger henschel e christoph bornhorst
daniel alves virou uma espécie de porta-voz de neymar em barcelona. a imprensa local quer saber qual é a opinião do lateral-direito sobre o promissor atacante do santos, alvo dos clubes europeus para a próxima temporada. matéria especial sobre messi diretor que usou guardanapo para contratar messi diz: "será o maior da história do barça" “se vierem me perguntar sobre o neymar, a contratação já está feita”, sorriu o camisa 2 do time catalão. “não é um jogador para o futuro, é um jogador para hoje”, disse, durante coletiva de imprensa no centro de treinamento do barça aos jornalistas espanhóis. em entrevista exclusiva ao uol esporte no camp nou, daniel alves celebrou a chegada de luis fabiano ao são paulo, time para o qual torce. ao ser questionado se viu a apresentação do centroavante no morumbi, para um público de 45 mil torcedores, bateu a mão no peito e disse: “é tricolor!” o atleta de 26 anos também falou sobre seleção brasileira, a maratona de clássicos barcelona x real madrid (pela copa do rei, liga espanhola e provavelmente liga dos campeões) e a boa fase que vive na carreira. confira o bate-papo: uol esporte – você gostou da volta do luis fabiano, seu ex-companheiro de sevilla e de seleção, ao são paulo? daniel alves - é um prazer ter jogado com o luis fabiano, e estou muito feliz de ele ter retornado ao brasil e ao são paulo, que é bastante diferente, e não ter retornado a outro time. o carinho que ele tem pelo são paulo é sensacional, e se ele decidiu que era o momento de voltar, nada melhor do que voltar para um clube que foi importante na vida dele. estou muito feliz e desejo que ele possa fazer o seu melhor dentro do são paulo e que conquiste muitos títulos. o que eu posso falar como amigo dele e jogador que admiro é que não podia estar em um melhor lugar do que o são paulo. mais sobre daniel alves daniel alves vira garoto-propaganda no brasil e espera popularizar sua imagem você já disse que gostaria de jogar no são paulo. existe a possibilidade de fazer nova dupla com luis fabiano? daniel alves - quem sabe, é uma possibilidade. mas acho que ele vai ter uma certa idade, não sei se vai querer continuar jogando. quando fizemos dupla deu muito certo. nota da redação: daniel alves tem 26 anos, enquanto luis fabiano tem 30. o lateral do barcelona acabou de renovar contrato até junho de 2015. você elogia muito o neymar e aprova a contratação dele para o barcelona. seria bom também para ele deixar de ser adversário do são paulo? daniel alves – [risos] seria algo bacana para o são paulo, não tê-lo do outro lado é uma tranquilidade enorme para os adversários. é um jogador que está em uma forma excepcional, não tenho nenhuma dúvida que num futuro próximo vai estar aqui na europa. ele merece também. você vive hoje o melhor momento da sua carreira? daniel alves – quando olho para trás, cada momento da minha carreira foi especial e de uma intensidade muito grande, mas acho que esse é um dos melhores, pelo fato de viver uma fase brilhante no barcelona e na seleção eu estar tendo a oportunidade de jogar. não me considero um titular absoluto da seleção, mas sim alguém que tem a oportunidade e está aproveitando. quando cheguei estava o maicon jogando, tive de respeitar a vez dele, cujas atuações foram extraordinárias, mas sempre que entrei tentei manter o nível alto. chegou minha vez agora e estou tentando aproveitar. o maicon continua a ser um grande jogador, e qualquer um que o mano [menezes] optar será uma escolha aceitável . você se considera em vantagem na briga para ser titular da seleção por estar jogando? daniel alves - é uma vantagem nesse aspecto, porque depende do meu trabalho e do nível que vou me manter para retribuir essa confiança que o mano dá ao meu trabalho. por ser a primeira opção, estou tentando fazer o meu melhor. vou dar continuidade a essa trabalho, é um projeto bastante vitorioso, como foi o do dunga, exceção à copa do mundo. como está a preparação para os prováveis quatro confrontos barcelona x real madrid? daniel alves – normalmente os clássicos têm uma repercussão muito grande, mas eu aconselharia todo mundo a vim ver esse clássico, porque é algo inédito. como a cidade está se preparando para esse jogo é um fato único e não vai se repetir. quem tiver oportunidade de vivenciar, é algo para entrar na história do futebol. *o repórter carlos padeiro viajou a convite da ajebras.
o ufc rio deverá promover a despedida do lutador mais influente da história do mma. em entrevista exclusiva ao uol esporte, royce gracie admitiu que negocia com os dirigentes da entidade para ser um dos protagonistas da edição do ufc rio. não só isso, como o ícone do jiu-jítsu e do vale-tudo deverá realizar sua despedida oficial do esporte na arena hsbc em agosto. confira o primeiro trailer do ufc rio ufc: tradição e astros brasileiros em 1º teaser do rio ufc promete card 'fantástico' no rio confira mais notícias de lutas no uol “seria o lugar perfeito para fazer minha última luta. nunca lutei no rio de janeiro e não poderia estar mais animado”, afirmou o lutador de 44 anos. “estamos negociando, mas devemos decidir tudo em duas semanas. tivemos só um contato inicial e ainda nem tenho adversário, mas devemos fechar isso em breve”, completou. royce gracie foi um dos fundadores do ufc ao lado do irmão rorion. o carioca venceu três das quatro primeiras edições do torneio e se consagrou como um dos maiores atletas de mma de todos os tempos. atualmente, royce gracie divide seu tempo com seminários e treinamentos nos estados unidos. o lutador assegura estar em plena forma física e pronto para entrar no octógono em agosto. seu combate será na categoria meio-médio (até 77 quilos). “meu peso é o mesmo de 20 anos atrás [80kg] continuo treinando, mantendo a espada afiada. sigo uma alimentação rigorosa. nunca bebi, nunca fui de festas, carnaval, nada disso... estou preparado para a luta”, ressaltou. veja álbum de fotos royce gracie não disputa um combate oficial desde sua vitória contra outra lenda, o japonês kazushi sakuraba em 2007 (após a luta, ele testou positivo no exame antidoping por uso de anabolizantes). desde então, ficou afastado, mas nunca confirmou a aposentadoria. agora, o brasileiro irá negociar seu último combate com os dirigentes da entidade no ufc 129, no fim do mês, em toronto (canadá). royce gracie também deverá decidir seu oponente da despedida. até o momento, ele conta com um cartel de 14 vitórias e duas derrotas no mma. o ufc rio está marcado para o dia 27 de agosto na arena hsbc, no rio de janeiro. além de royce gracie, o evento deverá contar com atletas como anderson silva, maurício shogun e rodrigo minotauro.
o tenista brasileiro ricardo mello relatou os momentos de pânico vividos na manhã desta terça-feira após uma explosão no hotel plaza blumenau, que hospedava os jogadores do challenger de blumenau. o jogador disse ter acordado com o prédio tremendo, sem saber se havia ocorrido um terremoto ou algum outro problema no local e relatou que foi por muita sorte que não houve feridos. “foi um pouco antes das 6h, acordei com uma tremida muito forte na cama, acordei meio sem saber o que estava acontecendo, mas tremeram as paredes e o quarto todo. levantei rápido sem saber, abri a janela para olhar lá fora e já estava cheio de gente com a janela aberta e gente gritando lá embaixo para descer rápido”, afirmou ricardo mello ao uol esporte. confira mais sobre a explosão explosão causa correria em hotel que hospedava tenistas para torneio em blumenau leia mais sobre o incidente no hotel em blumenau thomaz bellucci perde na estreia de monte carlo serena williams volta aos treinos após doença leia mais notícias sobre tênis no uol esporte mello, que era o principal tenista na chave do torneio, contou que não teve muito tempo para sair do local e os hóspedes tiveram de descer pelas escadas apenas com as roupas que vestiam e apenas depois de 3h a situação foi normalizada para o acesso aos quartos, que não foram danificados pela explosão. “foi aquele corre-corre, todo mundo descendo de escada, pegou algo para vestir de agasalho e então saímos correndo para fora do hotel. a gente teve que tomar café da manhã em outro hotel. subi de escada para o quarto depois de umas 3h, peguei o que precisava para jogar e deixei o básico no hotel, fui do jeito que estava para o clube e lá me arrumei”, explicou o tenista. no momento em que ocorreu o incidente os tenistas ainda estavam dormindo e o serviço de café da manhã ainda não havia começado, o que evitou que houvesse feridos no local. “realmente foi muita sorte porque sei que as empregadas do hotel estavam se preparando para trabalhar e preparar o café da manhã que seria servido às 6h da manhã. e foi 10 minutos antes das 6h que ocorreu a explosão, acho que foi muita sorte mesmo”, disse mello. a mobilização entre os tenistas foi grande. jogadores como os brasileiros caio zampieri, christian lindell e marcos daniel, além de outros como o equatoriano giovanni lapentti relataram o susto nas redes sociais e publicaram fotos do estado do hotel. mello afirmou que já havia passado por um susto em hotel nos estados unidos, mas não como o de blumenau. “nos eua uma vez, tipo 2h da manha começou a tocar a sirene do meu quarto em delray beach. tinha um pouco de fumaça no corredor, mas foi coisa simples assim. agora essa explosão aqui foi mais feia, estava bem destruído o hotel, entrando na recepção e passando o elevador estava tudo destruído com a explosão. agora parece que está normalizado, só não está tendo água quente. luz e elevador já funcionam”, relatou. de acordo com a assessoria do torneio, a explosão ocorreu em um boiler utilizado para aquecer e armazenar água por volta das 5h45. “os entulhos foram arremessados a 50 metros de distancia. o saguão do hotel também foi destruído. (...) a suspeita é que a explosão tenha ocorrido por uma possível falha no termostato do aquecedor, que deveria desligar a resistência quando atingisse uma determinada temperatura”, explicou o major luiz henrique kirch, perito do corpo de bombeiros de blumenau em um comunicado oficial. todos os hóspedes do hotel foram transferidos para outros hotéis na cidade catarinense, enquanto o hotel ficará interditado para a retirada de entulho e enquanto o abastecimento de água não estiver funcionando corretamente. veja fotos do masters 1000 de monte carlo veja álbum de fotos
a delegação do vôlei futuro sofreu um acidente na noite desta terça-feira, a 500 metros do ginásio professor josé liberatti, em osasco. o ônibus que levava a delegação para a primeira partida das semifinais da superliga feminina perdeu o controle e acabou tombando. por causa do ocorrido, o jogo entre o time de araçatuba e o sollys/osasco foi adiado. mais sobre vôlei em apenas 35 minutos torcida do cruzeiro esgota ingressos para jogo contra vôlei futuro liga mundial de vôlei cancela jogos no japão por temer radiação vôlei futuro 'pinta' ginásio de rosa, bate cruzeiro e empata semi da superliga voloch: rjx acerta com théo, rodrigão, riad e levantador marlon uma ambulância saiu do ginásio de osasco para atender as jogadoras, que foram levadas para um hospital municipal da região. de acordo com a comissão técnica do vôlei futuro, as atletas tiveram ferimentos leves. o cinegrafista que acompanhava o time sofreu uma fratura no braço. a líbero stacy sofreu um corte no rosto e chegou a desmaiar após o acidente, causando pânico entre as atletas. em estado de choque, a norte-americana foi sedada pelos médicos no atendimento em osasco e encaminhada ao hospital sírio libanês, em são paulo, onde realizou uma série de exames e passará a noite em observação. “estava no fundo do ônibus e não consegui entender o que aconteceu. estava chovendo muito, não deu para saber se bateram no ônibus ou se ele perdeu o controle. não sei se ele derrapou ou caiu do viaduto”, disse o técnico william ao uol esporte. “está uma zona por aqui, mas aparentemente apenas a stacy se machucou”. veja álbum de fotos moradores da região prestaram os primeiros atendimentos às jogadoras. eles relataram que o ônibus da equipe, por causa de sinalização confusa, entrou atrasado na alça de acesso que levaria ao ginásio e passou por sobre a mureta do viaduto, o que ocasionou o tombamento. segundo os moradores, já ocorreram cinco acidentes similares no local. veja as imagens do local do acidente ônibus do vôlei futuro tomba a caminho de jogo; assista enquanto a maior parte do elenco ficou no hospital para a realização de exames, algumas atletas foram para o ginásio professor josé liberatti, onde seria realizado o duelo pela superliga feminina. as jogadoras relataram os momentos de tensão que viveram logo após o acidente, mas se mostraram aliviadas por nenhuma ter se ferido gravemente. “foi uma fração de segundos, senti um impacto muito grande e as pessoas já estavam em cima uma das outras. é horrível, você fica meio que não acreditando que aquilo aconteceu daquela maneira. é uma situação muito triste, mas vai ficar melhor ainda”, disse a ponteira paula pequeno ao sportv. “a stacy foi sedada porque está em estado de choque, pode ter ficado assustada pelo sangue. as outras estão com dores, por causa de escoriações e hematomas. estão fazendo exames para tirar qualquer dúvida”. jogadoras do vôlei futuro ficaram abaladas com acidente sofrido nesta terça-feira, em osasco vôlei futuro e solly/osasco deveriam fazer a primeira partida das semifinais da superliga feminina nesta terça-feira, em osasco. ao saber do acidente, os torcedores presentes ao ginásio iniciaram uma corrente de oração pelas jogadoras. a confederação brasileira de vôlei (cbv) optou por adiar o confronto. a entidade irá se reunir ainda nesta semana para definir uma nova data, levando em consideração o estado físico das atletas de araçatuba. equipe das campeãs olímpicas paula pequeno e fabiana, chegou às semifinais da superliga feminina ao vencer as duas primeiras partidas contra macaé nas quartas de final. adversário do time de araçatuba na briga por uma vaga na decisão, o osasco eliminou o banana boat/praia clube. acidente (ponto a); ginásio josé liberati (ponto b); hospital (ponto c) view larger map * atualizada à 00h28
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
paulo henrique ganso quebrou o silêncio em assunção, no paraguai, falou por poucos minutos, mas não colocou um ponto final nos boatos envolvendo uma possível transferência para o corinthians. o jogador se esquivou do tema garantindo estar com a cabeça voltada para a partida entre santos e cerro porteño, na quinta-feira, pela libertadores. "não, o meu pensamento é total no santos, no jogo contra o cerro. é pensamento de vitória para manter o time na competição”, disse à rádio globo, ao ser perguntado sobre uma possível transferência imediata para o rival. veja notícias desta quarta-feira sobre o caso ganso ganso quer definir rumo após jogo e aumenta pressão por resultado andrés provoca santos sobre ganso e diz: 'é ridículo segurar o jogador aqui' logo em seguida, ganso reiterou que a reunião com ronaldo na última sexta-feira foi apenas para tratar de assuntos relacionado a comercialização de seus direitos de imagem com a empresa do ex-jogador, a 9ine. “houve a reunião com o ronaldo, mas como já tinha falado, foi só especificamente sobre a imagem”, destacou. o discurso de ganso ainda perdeu credibilidade ao atrelar a presença do presidente do corinthians, andrés sanchez, na reunião, à tentativa de fechar acordo com a empresa de ronaldo. “o andrés estava lá, mas se não me engano ele também é sócio da 9ine”, disse ganso. andrés não tem participação oficial na empresa. o meia santista tem evitado falar com a imprensa. no santos, a pressão com a recente boataria aumentou consideravelmente. por conta disso, muricy ramalho não quer tocar no assunto corinthians com o jogador. “alguém tem que falar de futebol com ele. estou aqui para isso. o que me interessa é ele no dia a dia. estou preocupado em recuperar o jogador e fazer jogar. o resto é com o procurador dele”, destacou muricy, em entrevista à rádio globo.
melhor jogador da copa do mundo de 2010, o uruguaio diego forlán está próximo de ser anunciado o novo reforço do são paulo. segundo informações da rádio bandeirantes, o clube do morumbi teria acertado a contratação do atacante, que atualmente defende o atlético de madri. mais sobre o são paulo sem jogar há dois meses, fernandão se recupera e prega recomeço no são paulo ceni e lucas treinam entre os titulares e reforçam 'mistão' contra o oeste são paulo prioriza copa do brasil e recorre a 'mistão' contra o oeste, em mogi reserva no são paulo, rivaldo pode voltar a ser cartola do mogi mirim para trazer o astro uruguaio, o são paulo cederia o volante casemiro ao atlético de madri. o time espanhol teria tentado envolver o meia lucas na negociação, mas o atleta é considerado inegociável pela equipe paulista. forlán tem identificação com o são paulo porque seu pai atuou no clube. o uruguaio pablo forlán teve uma trajetória de sucesso vestindo a camisa do time tricolor, algo que o atacante do atlético de madri disse querer fazer no futuro. se for confirmada a transação, diego forlán viria para compor um ataque no mínimo respeitável com luis fabiano, atacante da seleção brasileira na última copa. atuais titulares no setor, fernandinho e dagoberto iriam para o banco de reservas. blog do quesada bomba, bomba! diego forlán no são paulo após repatriar luis fabiano, o são paulo quer mais uma grande contratação. em entrevista à rádio bandeirantes na última terça-feira, o diretor de futebol do clube, joão paulo de jesus lopes, disse que busca se reforçar com pelo menos quatro jogadores, sendo um deles uma estrela internacional. "a gente sempre é obrigado a trabalhar em um sigilo absoluto até porque a concorrência é muito forte. temos três ou quatro nomes e um deles é uma bomba atômica. é um jogador bastante diferenciado", afirmou joão paulo de jesus lopes.
agnews dudu nobre chega à perinatal acompanhado da mulher, priscila grasso (13/4/11) o terceiro filho do cantor dudu nobre, nasceu às 22h14 desta quarta-feira (13) na maternidade perinatal, na barra, zona oeste do rio de janeiro. joão eduardo chegou ao mundo pesando 2,975 kg e medindo 48 cm. priscila, que inicialmente preferia o parto normal, foi submetida a uma cesariana. dudu assistiu ao parto e se manteve tranquilo. segundo a assessoria de imprensa do cantor, o médico de priscila optou pela cesárea depois de um exame de ultrassonografia. priscila passa bem após a cirurgia. joão eduardo é o primeiro filho de priscila. dudu já á pai de olívia, de 8 anos e thalita, de 7, fruto de seu casamento com adriana bombom. veja álbum de fotos
o cruzeiro confirmou nesta quarta-feira, em território argentino, a excelente campanha na copa libertadores 2011. mais do que isso. com a vitória sobre o estudiantes por 3 a 0, em la plata, pela última rodada do grupo 7, o time mineiro garantiu o primeiro lugar geral da competição continental e conquistou vantagem para a sequência. principais lances primeiro tempo 1min - pereyra, na grande área, chuta mas fábio defende. no rebote, barrientos manda um torpedo de fora da área mas o goleiro do cruzeiro afasta o perigo 8min - nuñez faz jogada individual, entra em velocidade na área e chuta cruzado tirando tinta da trave direita de fábio 10min - gol do cruzeiro!!!! wallyson entra em velocidade na área e cruza rasteiro para thiago ribeiro, que meio desajeitado empurra para o fundo do gol 46min - gol do cruzeiro!!!! wallyson aproveita vacilo da zaga argentina, entra na área e dribla o goleiro orión para fazer 2 a 0 segundo tempo 13min - gastón fernández passa por dois marcadores, na entrada da área e chuta forte no meio do gol mas fábio semn problemas faz a defesa 17min - thiago ribeiro arrisca de fora da área e orión se estica todo e faz a defesa 37min - gol do cruzeiro!!!! gilberto é lançado na entrada da área, se livra de um marcador, dribla orión e de perna direita empurra para o fundo do gol leia mais notícias do cruzeiro classificaçã0 do grupo 7 a vitória celeste começou a ser construída no primeiro tempo, quando thiago ribeiro e wallyson, aos 10min e 46min, marcaram para o cruzeiro. na etapa final, o experiente gilberto selou o triunfo mineiro aos 37min, num bonito gol. a equipe comandada por cuca terminou em primeiro lugar de sua chave com 16 pontos e não pode ser alcançada pelos adversários. o junior barranquilla, líder do grupo 2, chegará a 15 pontos, se vencer o huánuco nesta quinta-feira. o cruzeiro enfrentará, nas oitavas de final, o time de pior campanha na fase de grupos. e ainda terá vantagem de fazer o segundo em casa até a final da competição, caso chegue até lá. assim como o cruzeiro, o estudiantes entrou em campo nesta quarta-feira classificado para as oitavas de final. por isso, o técnico eduardo berrizo decidiu poupar alguns titulares, entre eles o meia verón. com a derrota, a equipe argentina terminou em segundo lugar no grupo 7 com 10 pontos. o cruzeiro não contou com o meia walter montillo, que ficou em belo horizonte para acompanhar a cirurgia cardíaca do filho caçula santino, de apenas um ano, realizada nesta quarta-feira. mesmo sem um de seus principais jogadores, o time mineiro confirmou a boa campanha na libertadores. invicto na competição continental, o cruzeiro venceu cinco dois seis jogos e empatou uma vez, com o deportes tolima por 0 a 0, na colômbia. atuando em casa, a equipe celeste obteve três goleadas: estudiantes por 5 a 0, guaraní (4 a 0) e tolima (6 a 1). como visitante, venceu duas vezes. além do estudiantes, bateu o guaraní por 2 a 0 em assunção. foram 20 gols marcados e apenas um sofrido. enquanto aguarda a definição da fase de grupo para conhecer o adversários das oitavas de final da libertadores, o cruzeiro se concentra no campeonato mineiro. no próximo domingo, enfrenta o uberaba, às 16h, no triângulo mineiro, no encerramento da primeiro fase do estadual. líder isolado, o time celeste joga para confirmar a melhor campanha. o jogo o estudiantes iniciou bem a partida e teve duas chances para abrir o placar, mas não aproveitou o bom momento. o cruzeiro não se intimidou com o assédio dos argentinos e abriu o placar aos 10min com thiago ribeiro. nos acréscimos da arbitragem, wallyson fez 2 a 0 no primeiro tempo. veja as melhores fotos da vitória do cruzeiro veja álbum de fotos com um pouco mais de um minuto de bola rolando, o estudiantes esteve muito perto de marcar. pereyra entrou livre na área e chutou para a defesa de fábio. no rebote, barrientos chutou forte, mas o goleiro celeste espalmou para escanteio. tolima se despede com vitória sobre o guaraní sem chances de classificação para as oitavas de final da libertadores, guarani-par e deportes tolima enfrentaram-se na noite desta quarta-feira, em assunção, e os visitantes venceram por 2 a 0. danny santoya, aos 4min do segundo tempo, e luis alberto closa, aos 24min, marcaram para o tolima. carrasco do corinthians na primeira fase da competição, o time colombiano se despede como o terceiro colocado do grupo 7, com oito pontos somados. já os paraguaios não pontuaram nas seis rodadas e deixam o torneio na lanterna da chave. leia mais sobre libertadores o time argentino manteve a carga em cima da equipe mineira e voltou a levar perigo aos 8min. nuñez fez boa jogada pela direita e chutou cruzado. a bola passou com perigo, rente à trave direita de fábio. o cruzeiro respondeu em seguida e, aos 10min, abriu o placar em la plata. wallyson recebeu de pablo, arrancou em velocidade pela direita e cruzou rasteiro em direção à pequena área. thiago ribeiro bateu de perna direita para fazer 1 a 0. a partida seguiu equilibrada e marcada pela forte marcação. aos 46min, wallyson aproveitou vacilo da zaga argentina, invadiu a área, driblou o goleiro orión e mando para o fundo das redes: 2 a 0. bastante criticado antes da partida, o gramado do estádio ciudad de la plata não foi obstáculo para o cruzeiro chegar ao resultado. “o campo é ruim, mas a gente não pode levar isso em consideração, senão você bloqueia isso na cabeça do jogadores”, disse cuca, em entrevista a tv globo minas. o segundo tempo começou equilibrado e com poucas oportunidades de gol. opinião de juca kfouri cruzeiro pinta forte como tricampeão da libertadores leia mais o cruzeiro manteve a forte marcação no meio-campo e conseguiu neutralizar as investidas do estudiantes, que tentava uma reação. a chuva deu uma esfriadas no ânimo dos argentinos. num contra-ataque, o cruzeiro chegou ao terceiro gol e selou a vitória fora de casa. gilberto recebeu na frente, driblou o goleiro orión e tocou rasteiro para o fundo das redes. ficha da partida estudiantes tã©cnico: 1. orión 14. mercado 17. federico fernandez 3. roncaglia 24. nelson benítez 16. ré 18. nuñez 15. stefanatto 23. leandro benítez 21. peñalba 6. barrientos 8. pereyra 10. gastón fernández 20. gonzález 0 3 cruzeiro tã©cnico: 1. fábio 2. pablo 3. gil 4. victorino 7. gilberto 5. marquinhos paraná 15. leandro guerreiro 8. henrique 17. roger 14. éverton 16. wallyson 23. ortigoza 11. thiago ribeiro 19. farías data: 13/04/2011 - 21h50 local: ciudad de la plata ãrbitro: roberto silvera auxiliares: mauricio espinosa e miguel nievas
nova york (reuters life!) - um diamante com mais de dez quilates rosa arroxeado, que se previa que fosse arrematado por até 15 milhões de dólares, não encontrou comprador no leilão de joias magníficas da casa christie's, que arrecadou ao todo 31,8 milhões de dólares."ficamos desapontados com o fato de o diamante rosa-roxo de dez quilates não ter encontrado comprador, mas diamantes de alta qualidade brancos, azuis, rosas e amarelos tiveram ótimos resultados," disse o diretor de joalheria da christie's em nova york, radul kadakia, após o leilão de terça-feira. ele acrescentou que um diamante azul fancy vivid foi arrematado por 3,67 milhões de dólares, mais de 1 milhão de dólares por quilate, superando a estimativa mais alta de valor.cinco joias superaram a marca de 1 milhão de dólares. a christie's disse que o leilão foi marcado por uma disputa acirrada entre compradores comerciais e colecionadores particulares em torno de diamantes sem cor, grandes gemas e joias assinadas.mas o fancy vivid de 10,09 quilates estava previsto para ser o destaque do leilão. nos últimos anos, os preços de grandes diamantes cor-de-rosa, os mais caros diamantes coloridos que existem no mercado, vêm subindo vertiginosamente. menos de 10 por cento de todos os diamantes rosas garimpados pesam mais de 20 quilates.eles ganham sua cor graças a um deslize natural raro da grade cristalográfica na pedra enquanto ela se forma dentro da crosta da terra.dois clientes fizeram lances pelo diamante, mas nenhum dos lances chegou ao valor mínimo pelo qual o proprietário se dispunha a vendê-lo. (chris michaud)
13/04/2011 - 22h36 ex-bbb maria vai gravar uma participação em "insensato coração" do uol, no rio maria, a vencedora do bbb11, posa ao lado de wesley, segundo lugar, e daniel, que ficou em terceiro (29/3/11) a ex-bbb maria tanto pediu, que seu pedido finalmente foi atendido. ela vai gravar uma participação em "insensato coração". a novidade foi contada pelo ator leonardo miggiorin, através de seu twitter: "vou conhecer maria, wesley e daniel, gravando 'insensato coração'! insensata emoção! haha!", postou. ao saber da novidade, a atriz fernanda paes leme, que é fã de "big brother", respondeu ao amigo: "que dia eles gravam, leo???? quero ir! hahahaha!". na cena, que ainda vai ser gravada, os ex-brothers estão em um show do cantor ney matogrosso, quando encontram a ex-participante de reality natalie lamour, personagem de deborah secco. veja também maria , wesley , daniel , leonardo miggiorin , deborah secco , insensato coração , 0 46352, 47229, 46344, 14927, 18484, 34101, 0 ou 4 televisao carregando...
a líbero norte-americana stacy sykora, do vôlei futuro, segue internada em estado grave na unidade de terapia intensiva (uti) do hospital sírio-libanês após o ônibus que transportava a equipe para osasco ter tombado na saída da rodovia castelo branco. veja as imagens do local do acidente ?nibus do v?lei futuro tomba a caminho de jogo voloch: superliga feminina está comprometida detalhes sobre o acidente da equipe em osasco o hospital espera os familiares da jogadora para dar mais informações. uma irmã da jogadora está viajando dos estados unidos ao brasil para acompanhar o estado de stacy. apesar disso, o vôlei futuro ainda não confirma nem mesmo que a atleta está na unidade intensiva e diz ter apenas a informação de que ela está em observação. no acidente ocorrido na terça-feira, stacy foi a única jogadora que causou maior preocupação e por isso teve de ser transferida do hospital regional em osasco para tratamento no sírio-libanês. a jogadora sofreu uma batida na cabeça que ocasionou um corte profundo. de acordo com o sportv, a líbero sofreu traumatismo crânio-encefálico e tem hemorragias no lado esquerdo do cérebro, por isso está com um cateter para reduzir a pressão no local. o estado de stacy é considerado grave, mas estável. devido aos compromissos comerciais da emissora que detém os direitos de transmissão e a confederação brasileira de vôlei (cbv), a partida que foi adiada devido ao acidente deverá ser remarcada já para a próxima sexta-feira, ou, no máximo, na terça-feira segundo o blog do voloch. a entidade já avisou ao vôlei futuro que não vai alterar a data da final da competição, marcada para o próximo dia 30. segundo o sportv a jogadora norte-americana não atua mais nesta edição da superliga feminina, já que precisará de pelo menos 15 dias para sua recuperação. leia mais sobre o acidente do vôlei futuro após acidente, vôlei futuro agradece apoio de time rival na superliga atletas colecionam lesões e pontos, e vôlei futuro não prevê data para novo jogo veja álbum de fotos
item de conforto, o câmbio automatizado está cada vez mais presente nos automóveis que circulam pelas ruas brasileiras. em caminhões, entretanto, ele agrega funções que vão além da comodidade para o motorista. nos pesados, esse tipo de transmissão tem relação direta com a segurança e, principalmente, com a eficiência e economia dos veículos.nesse contexto, a iveco apresentou nesta quarta-feira (13) o modelo stralis nr eurotronic. equipado com uma caixa zf as-tronic com três modos acionados por teclas (drive, neutro e ré) e 16 marchas, o modelo pertence ao segmento dos extrapesados e é voltado às aplicações rodoviárias, que envolvem trajetos de médias e longas distâncias, preferencialmente em estradas pavimentadas.o stralis nr eurotronic é oferecido em três versões: 4x2, 6x2 e 6x4. o peso bruto total combinado varia de 53 toneladas, na versão 4x2, até 57 toneladas, na versão 6x4. em todas o motor é o cursor 13, uma unidade de seis cilindros e 13 litros, capaz de gerar 460 cavalos de potência.vida mansa e economiade acordo com a iveco, a decisão de adotar o câmbio automatizado partiu de uma demanda dos clientes da marca. toda a adaptação do modelo stralis à nova caixa de câmbio foi realizada no centro de desenvolvimento de produto da marca em sete lagoas (mg) e em parceria com a alemã zf, fabricante do sistema.além de tornar a condução do modelo mais suave, a caixa automatizada propicia outros ganhos, tanto para motoristas quanto para frotistas. os primeiros têm mais tranquilidade e menor desgaste físico, principalmente se considerarmos que, ao transportar cargas pesadas em um caminhão com um câmbio de 16 marchas, o uso da transmissão é constante. maré altamovimentado pelo crescimento de setores como o da construção civil, o segmento dos caminhões mantém-se em alta. a ideia da iveco é fazer com que o stralis nr eurotronic aproveite a boa maré.“pretendemos vender mais de três mil unidades do modelo no brasil em 2011 e, com isso, ultrapassar os 15% no mercado de extrapesados ainda esse ano”, conta alcides cavalcanti, diretor de vendas e marketing da marca.com as três mil unidades, a participação da versão eurotronic dentro da gama stralis nr atingiria os 40%. segundo os executivos da marca, essa projeção “é uma realidade, baseada na demanda do mercado”, o que mostra que conforto e economia, pelo menos dentre os caminhões, andam lado a lado. (rl)já os frotistas encontram na economia de equipamento e de combustível seu principal ganho. de acordo com a iveco, o ganho em consumo proporcionado pela caixa automatizada beira os 7%. “outra vantagem é que o câmbio faz com que o caminhão trabalhe sempre no regime ideal. em uma frota, isso anula as diferenças entre os estilos dos motoristas e, por consequência, diminui o desgaste dos componentes dos veículos, em especial a embreagem”, explicou cristiane nunes, gerente de marketing de produto da iveco.ainda neste quesito, o stralis nr eurotronic vem equipado com turbo brake e combined brake, sistemas de freio motor cuja potência combinada é de 415 cv. se equipado com o opcional zf intarder, que atua entre a transmissão e o eixo-cardã, essa potência salta para 985 cv. esses sistemas auxiliam a “segurar” o caminhão em descidas, poupando freios (o stralis nr eurotronic possui abs de série) e aumentando a segurança.no botãoequipado com a caixa automatizada da zf, o stralis nr eurotronic possui rodar suave. o câmbio pode avançar mais de uma marcha por vez e possui três modos básicos, acionados por teclas no painel: d (drive), n (neutro) e r (marcha a ré). os modos d e r possuem ainda a função slow, útil para arrancar com o caminhão em terrenos escorregadios. soma-se a isso a possibilidade de, em “d”, trocar marchas manualmente, por meio de uma alavanca na coluna de direção.o modelo pode ser equipado com duas versões de cabine-leito, com teto baixo ou alto. o espaço é amplo e o banco do motorista possui diversos ajustes, assim como a coluna de direção. o stralis nr eurotronic traz equipamentos como cruise control (controle de velocidade); vidros, espelhos e travas elétricas; e cd player de série, o que ajuda a manter o conforto dentro da cabine.* viagem a convite da iveco do brasil
13/04/2011 - 08h00 "lá em casa cada um está em uma emissora", diz lucinha lins sobre o marido e o filho fábia oliveira do uol, no rio lucinha lins contracena com julianne trevisol em "vidas em jogo" (2/4/11) lucinha lins vai estar em "vidas em jogo", próxima novela da record, que estreia no dia 3 de maio. claudio lins, seu filho com o cantor ivan lins, está no elenco de "amor e revolução", do sbt. e o marido da atriz, cláudio tovar, é o borges de "insensato coração", da globo. "lá em casa cada um está em uma emissora e acho ótimo que existam portas abertas para os atores na televisão brasileira. é importante renovar sempre", afirma lucinha, que tem contrato com a record até 2012. "vidas em jogo" é a terceira novela de lucinha na emissora. em 2006, ela foi a milionária ísis campobello de "vidas opostas". dois anos depois, interpretou a vilã vilma oliveira santos em "chamas da vida". "tem sido um privilégio trabalhar aqui. tenho feito personagens diferentes e interessantíssimos", avalia. na trama de cristianne fridman, lucinha vai mesmo fazer um papel bem distante dos anteriores. zizi é definida pela atriz como "uma mulher que a gente conhece". "ela é casada há muito tempo com adalberto [papel de luiz guilherme] e gosta desse homem, embora ele seja um típico machão", explica. adalberto expulsa rita (julianne trevisol) de casa porque a filha sonha ser dançarina. "ele é xucro e diz que não colocou uma filha no mundo para dançar. na cabeça dele, rita é uma vadia", analisa. por conta disso, zizi vive com o coração em frangalhos. afinal de contas, rita é a única filha do casal e, sem ter para onde ir, vai morar em um prédio abandonado, que foi invadido. mesmo sustentando a casa, já que adalberto está desempregado, zizi só vai visitar a filha sem que o marido saiba. "zizi é enlouquecida por essa filha, mas não quer confusão com o homem que ama", justifica. doceira de mão cheia, zizi sustenta a casa vendendo doces para a vizinhança. lucinha garante que não precisou fazer nenhum tipo de laboratório para interpretar a personagem. "tenho muita intimidade com a colher e a batedeira. tenho quatro filhos e quase dois netos", conta a atriz, referindo-se ao segundo filho de joão lins, que deve nascer em maio. cláudio lins está no elenco de "amor e revolução", do sbt nem com o ritmo intenso das gravações de "vidas em jogo", lucinha deixou a culinária em segundo plano. "esse início de novela é sempre mais corrido mesmo. temos muitas cenas externas, que envolvem muita gente. no final de janeiro nós fizemos uma sequência na gamboa, e a sensação térmica era de 45 graus. tinham 50 profissionais envolvidos e organizar todo mundo leva tempo. mas cozinho quase todos os dias da minha vida", fala. lucinha diz que sabe fazer muitos pratos diferentes. "tenho o dom da culinária. faço molhos ótimos e transformo as sobras do almoço em um super jantar", conta ela, sem modéstia. a tradicional feijoada é uma de suas especialidades. "só que feijoada para pouca gente não tem graça. faço comida para cem pessoas sem sacrifício. minha família é muito grande. somos cinco irmãos. o meu marido tem nove irmãos. reunir muita gente para comer é fácil", brinca a atriz. para interpretar zizi, lucinha precisou mexer pouco em seu visual. e a atriz confessa que nem tudo a agradou. "escureci o cabelo, o que eu detesto, mas entendo que faz parte da minha profissão. o figurino é sempre simples, porque ela é uma mulher humilde. repito muitas roupas em cena", observa. maquiagem também não é o forte da personagem: "ela não é uma pessoa que vive maquiada. tudo é muito leve". a expectativa para a estreia é a melhor possível. "a autora escreve brilhantemente e a novela está muito bem cuidada. tenho certeza de que o telespectador vai aprovar", conclui. veja também lucinha lins , vidas em jogo , 0 34799, 46406, 0 ou 4 televisao carregando...
tablet motorola xoom tem tela de 10 polegada e android 3.0 (voltado para tablets) leia mais desde estreia, motorola vendeu 100 mil unidades do xoom, estima relatório na guerra dos tablets contra o ipad, motorola e blackberry estão prontas para brigar tablet da motorola custará us$799 nos eua ces 2011: motorola e blackberry mostram rivais para o ipad em evento realizado nesta terça-feira (12), a motorola mobility (braço da empresa voltado ao mercado móvel) apresentou tablet xoom (lê-se zoom) – a novidade, segunda alternativa no país ao ipad, também concorrerá com o galaxy tab, da samsung. o computador ultraportátil chegará à américa do sul ainda em meados de abril a partir de r$ 1.899 (versão wi-fi) no brasil, segundo o fabricante. o preço do modelo que conta também com conexão 3g será mais caro e dependerá das operadoras; por isso, ainda não foi divulgado. terceiro tablet disponível no mercado brasileiro, o xoom tem uma tela de 10,1 polegadas – contra 9,7 polegadas do ipad e 7 polegadas do galaxy tab --, processador de dois núcleos (cada um com 1 ghz) e memória ram de 1 gb, o que faz com que a capacidade dele se aproxime à de muitos computadores convencionais. o xoom vem ainda com o sistema android 3.0 (honeycomb), específico para tablets. outros ultraportáteis com android rodam uma versão adaptada do sistema operacional para smartphone. sua comercialização será parecida com a do ipad: uma versão apenas com acesso à internet via wi-fi e outra com a opção wi-fi e 3g. quanto aos recursos multimídia, ele vem com duas câmeras: uma de 2 megapixels e outra de 5 megapixels. a primeira pode ser utilizada como webcam para videoconferência e a outra para gravar vídeos de alta definição (720 p). diferente do ipad, ele suporta a tecnologia para conteúdo multimídia flash – segundo a empresa de steve jobs, esse tipo de recurso gasta muito bateria e foi abolido dos gadgets da companhia. o tablet também conta com um acelerômetro, que permite identificar a disposição do dispositivo -- o recurso também é muito utilizado em jogos. para usuários que gostam de rodar vídeos de dispositivos móveis na televisão, a motorola inseriu uma saída hdmi – com ela é possível ver vídeos em fullhd que, eventualmente, estiverem no tablet. há ainda uma porta micro-usb e uma entrada para fone de ouvido. no que diz respeito a preço, o tablet da motorola é r$ 200 mais caro que o tablet equivalente comercializado pela apple no brasil. enquanto o xoom custa r$ 1.899 (apenas wi-fi), o ipad 1 (apenas com wi-fi) custa r$ 1.699. veja álbum de fotos atrix também no evento desta terça, a companhia apresentou o atrix, ainda sem preço divulgado. chamado pela empresa de “smartphone mais poderoso do mundo”, quanto às especificações técnicas, ele tem muitos recursos de hardware parecidos com o do tablet xoom: processador dual core, 1 gb de memória ram e display de alta definição e duas câmeras (uma frontal e outra dianteira de 5 mp que faz vídeos em alta definição). para atender às necessidades de usuários corporativos ou que, eventualmente, queiram substituir o pc pelo smartphone, a motorola apresentou o lapdock. o dispositivo, que é uma espécie de notebook, carrega o atrix e faz o aparelho virar a “cpu” de um laptop com teclado. a versão do sistema embarcada no smartphone é a 2.2 (froyo). no entanto, segundo os executivos da empresa, em breve, o atrix receberá uma atualização para a versão mais atual do android para smartphones: a 2.3 (gingerbread). os aparelhos mais atuais da marca também receberão atualização do sistema operacional. ao comentar da autonomia dos celulares da motorola, sanjay jha, disse que a empresa se preocupa e busca soluções para tornar a bateria mais potente. “o smartphone é um computador inteligente com uma bateria que dura um dia. os consumidores têm que ter em mente que eles utilizam aplicativos que gastam bateria. e estamos trabalhando para melhorar isso." veja mais
paulo henrique ganso quebrou o silêncio em assunção, no paraguai, falou por poucos minutos, mas não colocou um ponto final nos boatos envolvendo uma possível transferência para o corinthians. o jogador se esquivou do tema garantindo estar com a cabeça voltada para a partida entre santos e cerro porteño, na quinta-feira, pela libertadores. "não, o meu pensamento é total no santos, no jogo contra o cerro. é pensamento de vitória para manter o time na competição”, disse à rádio globo, ao ser perguntado sobre uma possível transferência imediata para o rival. veja notícias desta quarta-feira sobre o caso ganso ganso quer definir rumo após jogo e aumenta pressão por resultado andrés provoca santos sobre ganso e diz: 'é ridículo segurar o jogador aqui' logo em seguida, ganso reiterou que a reunião com ronaldo na última sexta-feira foi apenas para tratar de assuntos relacionado a comercialização de seus direitos de imagem com a empresa do ex-jogador, a 9ine. “houve a reunião com o ronaldo, mas como já tinha falado, foi só especificamente sobre a imagem”, destacou. o discurso de ganso ainda perdeu credibilidade ao atrelar a presença do presidente do corinthians, andrés sanchez, na reunião, à tentativa de fechar acordo com a empresa de ronaldo. “o andrés estava lá, mas se não me engano ele também é sócio da 9ine”, disse ganso. andrés não tem participação oficial na empresa. o meia santista tem evitado falar com a imprensa. no santos, a pressão com a recente boataria aumentou consideravelmente. por conta disso, muricy ramalho não quer tocar no assunto corinthians com o jogador. “alguém tem que falar de futebol com ele. estou aqui para isso. o que me interessa é ele no dia a dia. estou preocupado em recuperar o jogador e fazer jogar. o resto é com o procurador dele”, destacou muricy, em entrevista à rádio globo.
melhor jogador da copa do mundo de 2010, o uruguaio diego forlán está próximo de ser anunciado o novo reforço do são paulo. segundo informações da rádio bandeirantes, o clube do morumbi teria acertado a contratação do atacante, que atualmente defende o atlético de madri. mais sobre o são paulo sem jogar há dois meses, fernandão se recupera e prega recomeço no são paulo ceni e lucas treinam entre os titulares e reforçam 'mistão' contra o oeste são paulo prioriza copa do brasil e recorre a 'mistão' contra o oeste, em mogi reserva no são paulo, rivaldo pode voltar a ser cartola do mogi mirim para trazer o astro uruguaio, o são paulo cederia o volante casemiro ao atlético de madri. o time espanhol teria tentado envolver o meia lucas na negociação, mas o atleta é considerado inegociável pela equipe paulista. forlán tem identificação com o são paulo porque seu pai atuou no clube. o uruguaio pablo forlán teve uma trajetória de sucesso vestindo a camisa do time tricolor, algo que o atacante do atlético de madri disse querer fazer no futuro. se for confirmada a transação, diego forlán viria para compor um ataque no mínimo respeitável com luis fabiano, atacante da seleção brasileira na última copa. atuais titulares no setor, fernandinho e dagoberto iriam para o banco de reservas. blog do quesada bomba, bomba! diego forlán no são paulo após repatriar luis fabiano, o são paulo quer mais uma grande contratação. em entrevista à rádio bandeirantes na última terça-feira, o diretor de futebol do clube, joão paulo de jesus lopes, disse que busca se reforçar com pelo menos quatro jogadores, sendo um deles uma estrela internacional. "a gente sempre é obrigado a trabalhar em um sigilo absoluto até porque a concorrência é muito forte. temos três ou quatro nomes e um deles é uma bomba atômica. é um jogador bastante diferenciado", afirmou joão paulo de jesus lopes.
agnews dudu nobre chega à perinatal acompanhado da mulher, priscila grasso (13/4/11) o terceiro filho do cantor dudu nobre, nasceu às 22h14 desta quarta-feira (13) na maternidade perinatal, na barra, zona oeste do rio de janeiro. joão eduardo chegou ao mundo pesando 2,975 kg e medindo 48 cm. priscila, que inicialmente preferia o parto normal, foi submetida a uma cesariana. dudu assistiu ao parto e se manteve tranquilo. segundo a assessoria de imprensa do cantor, o médico de priscila optou pela cesárea depois de um exame de ultrassonografia. priscila passa bem após a cirurgia. joão eduardo é o primeiro filho de priscila. dudu já á pai de olívia, de 8 anos e thalita, de 7, fruto de seu casamento com adriana bombom. veja álbum de fotos
o cruzeiro confirmou nesta quarta-feira, em território argentino, a excelente campanha na copa libertadores 2011. mais do que isso. com a vitória sobre o estudiantes por 3 a 0, em la plata, pela última rodada do grupo 7, o time mineiro garantiu o primeiro lugar geral da competição continental e conquistou vantagem para a sequência. principais lances primeiro tempo 1min - pereyra, na grande área, chuta mas fábio defende. no rebote, barrientos manda um torpedo de fora da área mas o goleiro do cruzeiro afasta o perigo 8min - nuñez faz jogada individual, entra em velocidade na área e chuta cruzado tirando tinta da trave direita de fábio 10min - gol do cruzeiro!!!! wallyson entra em velocidade na área e cruza rasteiro para thiago ribeiro, que meio desajeitado empurra para o fundo do gol 46min - gol do cruzeiro!!!! wallyson aproveita vacilo da zaga argentina, entra na área e dribla o goleiro orión para fazer 2 a 0 segundo tempo 13min - gastón fernández passa por dois marcadores, na entrada da área e chuta forte no meio do gol mas fábio semn problemas faz a defesa 17min - thiago ribeiro arrisca de fora da área e orión se estica todo e faz a defesa 37min - gol do cruzeiro!!!! gilberto é lançado na entrada da área, se livra de um marcador, dribla orión e de perna direita empurra para o fundo do gol leia mais notícias do cruzeiro classificaçã0 do grupo 7 a vitória celeste começou a ser construída no primeiro tempo, quando thiago ribeiro e wallyson, aos 10min e 46min, marcaram para o cruzeiro. na etapa final, o experiente gilberto selou o triunfo mineiro aos 37min, num bonito gol. a equipe comandada por cuca terminou em primeiro lugar de sua chave com 16 pontos e não pode ser alcançada pelos adversários. o junior barranquilla, líder do grupo 2, chegará a 15 pontos, se vencer o huánuco nesta quinta-feira. o cruzeiro enfrentará, nas oitavas de final, o time de pior campanha na fase de grupos. e ainda terá vantagem de fazer o segundo em casa até a final da competição, caso chegue até lá. assim como o cruzeiro, o estudiantes entrou em campo nesta quarta-feira classificado para as oitavas de final. por isso, o técnico eduardo berrizo decidiu poupar alguns titulares, entre eles o meia verón. com a derrota, a equipe argentina terminou em segundo lugar no grupo 7 com 10 pontos. o cruzeiro não contou com o meia walter montillo, que ficou em belo horizonte para acompanhar a cirurgia cardíaca do filho caçula santino, de apenas um ano, realizada nesta quarta-feira. mesmo sem um de seus principais jogadores, o time mineiro confirmou a boa campanha na libertadores. invicto na competição continental, o cruzeiro venceu cinco dois seis jogos e empatou uma vez, com o deportes tolima por 0 a 0, na colômbia. atuando em casa, a equipe celeste obteve três goleadas: estudiantes por 5 a 0, guaraní (4 a 0) e tolima (6 a 1). como visitante, venceu duas vezes. além do estudiantes, bateu o guaraní por 2 a 0 em assunção. foram 20 gols marcados e apenas um sofrido. enquanto aguarda a definição da fase de grupo para conhecer o adversários das oitavas de final da libertadores, o cruzeiro se concentra no campeonato mineiro. no próximo domingo, enfrenta o uberaba, às 16h, no triângulo mineiro, no encerramento da primeiro fase do estadual. líder isolado, o time celeste joga para confirmar a melhor campanha. o jogo o estudiantes iniciou bem a partida e teve duas chances para abrir o placar, mas não aproveitou o bom momento. o cruzeiro não se intimidou com o assédio dos argentinos e abriu o placar aos 10min com thiago ribeiro. nos acréscimos da arbitragem, wallyson fez 2 a 0 no primeiro tempo. veja as melhores fotos da vitória do cruzeiro veja álbum de fotos com um pouco mais de um minuto de bola rolando, o estudiantes esteve muito perto de marcar. pereyra entrou livre na área e chutou para a defesa de fábio. no rebote, barrientos chutou forte, mas o goleiro celeste espalmou para escanteio. tolima se despede com vitória sobre o guaraní sem chances de classificação para as oitavas de final da libertadores, guarani-par e deportes tolima enfrentaram-se na noite desta quarta-feira, em assunção, e os visitantes venceram por 2 a 0. danny santoya, aos 4min do segundo tempo, e luis alberto closa, aos 24min, marcaram para o tolima. carrasco do corinthians na primeira fase da competição, o time colombiano se despede como o terceiro colocado do grupo 7, com oito pontos somados. já os paraguaios não pontuaram nas seis rodadas e deixam o torneio na lanterna da chave. leia mais sobre libertadores o time argentino manteve a carga em cima da equipe mineira e voltou a levar perigo aos 8min. nuñez fez boa jogada pela direita e chutou cruzado. a bola passou com perigo, rente à trave direita de fábio. o cruzeiro respondeu em seguida e, aos 10min, abriu o placar em la plata. wallyson recebeu de pablo, arrancou em velocidade pela direita e cruzou rasteiro em direção à pequena área. thiago ribeiro bateu de perna direita para fazer 1 a 0. a partida seguiu equilibrada e marcada pela forte marcação. aos 46min, wallyson aproveitou vacilo da zaga argentina, invadiu a área, driblou o goleiro orión e mando para o fundo das redes: 2 a 0. bastante criticado antes da partida, o gramado do estádio ciudad de la plata não foi obstáculo para o cruzeiro chegar ao resultado. “o campo é ruim, mas a gente não pode levar isso em consideração, senão você bloqueia isso na cabeça do jogadores”, disse cuca, em entrevista a tv globo minas. o segundo tempo começou equilibrado e com poucas oportunidades de gol. opinião de juca kfouri cruzeiro pinta forte como tricampeão da libertadores leia mais o cruzeiro manteve a forte marcação no meio-campo e conseguiu neutralizar as investidas do estudiantes, que tentava uma reação. a chuva deu uma esfriadas no ânimo dos argentinos. num contra-ataque, o cruzeiro chegou ao terceiro gol e selou a vitória fora de casa. gilberto recebeu na frente, driblou o goleiro orión e tocou rasteiro para o fundo das redes. ficha da partida estudiantes tã©cnico: 1. orión 14. mercado 17. federico fernandez 3. roncaglia 24. nelson benítez 16. ré 18. nuñez 15. stefanatto 23. leandro benítez 21. peñalba 6. barrientos 8. pereyra 10. gastón fernández 20. gonzález 0 3 cruzeiro tã©cnico: 1. fábio 2. pablo 3. gil 4. victorino 7. gilberto 5. marquinhos paraná 15. leandro guerreiro 8. henrique 17. roger 14. éverton 16. wallyson 23. ortigoza 11. thiago ribeiro 19. farías data: 13/04/2011 - 21h50 local: ciudad de la plata ãrbitro: roberto silvera auxiliares: mauricio espinosa e miguel nievas
nova york (reuters life!) - um diamante com mais de dez quilates rosa arroxeado, que se previa que fosse arrematado por até 15 milhões de dólares, não encontrou comprador no leilão de joias magníficas da casa christie's, que arrecadou ao todo 31,8 milhões de dólares."ficamos desapontados com o fato de o diamante rosa-roxo de dez quilates não ter encontrado comprador, mas diamantes de alta qualidade brancos, azuis, rosas e amarelos tiveram ótimos resultados," disse o diretor de joalheria da christie's em nova york, radul kadakia, após o leilão de terça-feira. ele acrescentou que um diamante azul fancy vivid foi arrematado por 3,67 milhões de dólares, mais de 1 milhão de dólares por quilate, superando a estimativa mais alta de valor.cinco joias superaram a marca de 1 milhão de dólares. a christie's disse que o leilão foi marcado por uma disputa acirrada entre compradores comerciais e colecionadores particulares em torno de diamantes sem cor, grandes gemas e joias assinadas.mas o fancy vivid de 10,09 quilates estava previsto para ser o destaque do leilão. nos últimos anos, os preços de grandes diamantes cor-de-rosa, os mais caros diamantes coloridos que existem no mercado, vêm subindo vertiginosamente. menos de 10 por cento de todos os diamantes rosas garimpados pesam mais de 20 quilates.eles ganham sua cor graças a um deslize natural raro da grade cristalográfica na pedra enquanto ela se forma dentro da crosta da terra.dois clientes fizeram lances pelo diamante, mas nenhum dos lances chegou ao valor mínimo pelo qual o proprietário se dispunha a vendê-lo. (chris michaud)
13/04/2011 - 22h36 ex-bbb maria vai gravar uma participação em "insensato coração" do uol, no rio maria, a vencedora do bbb11, posa ao lado de wesley, segundo lugar, e daniel, que ficou em terceiro (29/3/11) a ex-bbb maria tanto pediu, que seu pedido finalmente foi atendido. ela vai gravar uma participação em "insensato coração". a novidade foi contada pelo ator leonardo miggiorin, através de seu twitter: "vou conhecer maria, wesley e daniel, gravando 'insensato coração'! insensata emoção! haha!", postou. ao saber da novidade, a atriz fernanda paes leme, que é fã de "big brother", respondeu ao amigo: "que dia eles gravam, leo???? quero ir! hahahaha!". na cena, que ainda vai ser gravada, os ex-brothers estão em um show do cantor ney matogrosso, quando encontram a ex-participante de reality natalie lamour, personagem de deborah secco. veja também maria , wesley , daniel , leonardo miggiorin , deborah secco , insensato coração , 0 46352, 47229, 46344, 14927, 18484, 34101, 0 ou 4 televisao carregando...
a líbero norte-americana stacy sykora, do vôlei futuro, segue internada em estado grave na unidade de terapia intensiva (uti) do hospital sírio-libanês após o ônibus que transportava a equipe para osasco ter tombado na saída da rodovia castelo branco. veja as imagens do local do acidente ?nibus do v?lei futuro tomba a caminho de jogo voloch: superliga feminina está comprometida detalhes sobre o acidente da equipe em osasco o hospital espera os familiares da jogadora para dar mais informações. uma irmã da jogadora está viajando dos estados unidos ao brasil para acompanhar o estado de stacy. apesar disso, o vôlei futuro ainda não confirma nem mesmo que a atleta está na unidade intensiva e diz ter apenas a informação de que ela está em observação. no acidente ocorrido na terça-feira, stacy foi a única jogadora que causou maior preocupação e por isso teve de ser transferida do hospital regional em osasco para tratamento no sírio-libanês. a jogadora sofreu uma batida na cabeça que ocasionou um corte profundo. de acordo com o sportv, a líbero sofreu traumatismo crânio-encefálico e tem hemorragias no lado esquerdo do cérebro, por isso está com um cateter para reduzir a pressão no local. o estado de stacy é considerado grave, mas estável. devido aos compromissos comerciais da emissora que detém os direitos de transmissão e a confederação brasileira de vôlei (cbv), a partida que foi adiada devido ao acidente deverá ser remarcada já para a próxima sexta-feira, ou, no máximo, na terça-feira segundo o blog do voloch. a entidade já avisou ao vôlei futuro que não vai alterar a data da final da competição, marcada para o próximo dia 30. segundo o sportv a jogadora norte-americana não atua mais nesta edição da superliga feminina, já que precisará de pelo menos 15 dias para sua recuperação. leia mais sobre o acidente do vôlei futuro após acidente, vôlei futuro agradece apoio de time rival na superliga atletas colecionam lesões e pontos, e vôlei futuro não prevê data para novo jogo veja álbum de fotos
item de conforto, o câmbio automatizado está cada vez mais presente nos automóveis que circulam pelas ruas brasileiras. em caminhões, entretanto, ele agrega funções que vão além da comodidade para o motorista. nos pesados, esse tipo de transmissão tem relação direta com a segurança e, principalmente, com a eficiência e economia dos veículos.nesse contexto, a iveco apresentou nesta quarta-feira (13) o modelo stralis nr eurotronic. equipado com uma caixa zf as-tronic com três modos acionados por teclas (drive, neutro e ré) e 16 marchas, o modelo pertence ao segmento dos extrapesados e é voltado às aplicações rodoviárias, que envolvem trajetos de médias e longas distâncias, preferencialmente em estradas pavimentadas.o stralis nr eurotronic é oferecido em três versões: 4x2, 6x2 e 6x4. o peso bruto total combinado varia de 53 toneladas, na versão 4x2, até 57 toneladas, na versão 6x4. em todas o motor é o cursor 13, uma unidade de seis cilindros e 13 litros, capaz de gerar 460 cavalos de potência.vida mansa e economiade acordo com a iveco, a decisão de adotar o câmbio automatizado partiu de uma demanda dos clientes da marca. toda a adaptação do modelo stralis à nova caixa de câmbio foi realizada no centro de desenvolvimento de produto da marca em sete lagoas (mg) e em parceria com a alemã zf, fabricante do sistema.além de tornar a condução do modelo mais suave, a caixa automatizada propicia outros ganhos, tanto para motoristas quanto para frotistas. os primeiros têm mais tranquilidade e menor desgaste físico, principalmente se considerarmos que, ao transportar cargas pesadas em um caminhão com um câmbio de 16 marchas, o uso da transmissão é constante. maré altamovimentado pelo crescimento de setores como o da construção civil, o segmento dos caminhões mantém-se em alta. a ideia da iveco é fazer com que o stralis nr eurotronic aproveite a boa maré.“pretendemos vender mais de três mil unidades do modelo no brasil em 2011 e, com isso, ultrapassar os 15% no mercado de extrapesados ainda esse ano”, conta alcides cavalcanti, diretor de vendas e marketing da marca.com as três mil unidades, a participação da versão eurotronic dentro da gama stralis nr atingiria os 40%. segundo os executivos da marca, essa projeção “é uma realidade, baseada na demanda do mercado”, o que mostra que conforto e economia, pelo menos dentre os caminhões, andam lado a lado. (rl)já os frotistas encontram na economia de equipamento e de combustível seu principal ganho. de acordo com a iveco, o ganho em consumo proporcionado pela caixa automatizada beira os 7%. “outra vantagem é que o câmbio faz com que o caminhão trabalhe sempre no regime ideal. em uma frota, isso anula as diferenças entre os estilos dos motoristas e, por consequência, diminui o desgaste dos componentes dos veículos, em especial a embreagem”, explicou cristiane nunes, gerente de marketing de produto da iveco.ainda neste quesito, o stralis nr eurotronic vem equipado com turbo brake e combined brake, sistemas de freio motor cuja potência combinada é de 415 cv. se equipado com o opcional zf intarder, que atua entre a transmissão e o eixo-cardã, essa potência salta para 985 cv. esses sistemas auxiliam a “segurar” o caminhão em descidas, poupando freios (o stralis nr eurotronic possui abs de série) e aumentando a segurança.no botãoequipado com a caixa automatizada da zf, o stralis nr eurotronic possui rodar suave. o câmbio pode avançar mais de uma marcha por vez e possui três modos básicos, acionados por teclas no painel: d (drive), n (neutro) e r (marcha a ré). os modos d e r possuem ainda a função slow, útil para arrancar com o caminhão em terrenos escorregadios. soma-se a isso a possibilidade de, em “d”, trocar marchas manualmente, por meio de uma alavanca na coluna de direção.o modelo pode ser equipado com duas versões de cabine-leito, com teto baixo ou alto. o espaço é amplo e o banco do motorista possui diversos ajustes, assim como a coluna de direção. o stralis nr eurotronic traz equipamentos como cruise control (controle de velocidade); vidros, espelhos e travas elétricas; e cd player de série, o que ajuda a manter o conforto dentro da cabine.* viagem a convite da iveco do brasil
13/04/2011 - 08h00 "lá em casa cada um está em uma emissora", diz lucinha lins sobre o marido e o filho fábia oliveira do uol, no rio lucinha lins contracena com julianne trevisol em "vidas em jogo" (2/4/11) lucinha lins vai estar em "vidas em jogo", próxima novela da record, que estreia no dia 3 de maio. claudio lins, seu filho com o cantor ivan lins, está no elenco de "amor e revolução", do sbt. e o marido da atriz, cláudio tovar, é o borges de "insensato coração", da globo. "lá em casa cada um está em uma emissora e acho ótimo que existam portas abertas para os atores na televisão brasileira. é importante renovar sempre", afirma lucinha, que tem contrato com a record até 2012. "vidas em jogo" é a terceira novela de lucinha na emissora. em 2006, ela foi a milionária ísis campobello de "vidas opostas". dois anos depois, interpretou a vilã vilma oliveira santos em "chamas da vida". "tem sido um privilégio trabalhar aqui. tenho feito personagens diferentes e interessantíssimos", avalia. na trama de cristianne fridman, lucinha vai mesmo fazer um papel bem distante dos anteriores. zizi é definida pela atriz como "uma mulher que a gente conhece". "ela é casada há muito tempo com adalberto [papel de luiz guilherme] e gosta desse homem, embora ele seja um típico machão", explica. adalberto expulsa rita (julianne trevisol) de casa porque a filha sonha ser dançarina. "ele é xucro e diz que não colocou uma filha no mundo para dançar. na cabeça dele, rita é uma vadia", analisa. por conta disso, zizi vive com o coração em frangalhos. afinal de contas, rita é a única filha do casal e, sem ter para onde ir, vai morar em um prédio abandonado, que foi invadido. mesmo sustentando a casa, já que adalberto está desempregado, zizi só vai visitar a filha sem que o marido saiba. "zizi é enlouquecida por essa filha, mas não quer confusão com o homem que ama", justifica. doceira de mão cheia, zizi sustenta a casa vendendo doces para a vizinhança. lucinha garante que não precisou fazer nenhum tipo de laboratório para interpretar a personagem. "tenho muita intimidade com a colher e a batedeira. tenho quatro filhos e quase dois netos", conta a atriz, referindo-se ao segundo filho de joão lins, que deve nascer em maio. cláudio lins está no elenco de "amor e revolução", do sbt nem com o ritmo intenso das gravações de "vidas em jogo", lucinha deixou a culinária em segundo plano. "esse início de novela é sempre mais corrido mesmo. temos muitas cenas externas, que envolvem muita gente. no final de janeiro nós fizemos uma sequência na gamboa, e a sensação térmica era de 45 graus. tinham 50 profissionais envolvidos e organizar todo mundo leva tempo. mas cozinho quase todos os dias da minha vida", fala. lucinha diz que sabe fazer muitos pratos diferentes. "tenho o dom da culinária. faço molhos ótimos e transformo as sobras do almoço em um super jantar", conta ela, sem modéstia. a tradicional feijoada é uma de suas especialidades. "só que feijoada para pouca gente não tem graça. faço comida para cem pessoas sem sacrifício. minha família é muito grande. somos cinco irmãos. o meu marido tem nove irmãos. reunir muita gente para comer é fácil", brinca a atriz. para interpretar zizi, lucinha precisou mexer pouco em seu visual. e a atriz confessa que nem tudo a agradou. "escureci o cabelo, o que eu detesto, mas entendo que faz parte da minha profissão. o figurino é sempre simples, porque ela é uma mulher humilde. repito muitas roupas em cena", observa. maquiagem também não é o forte da personagem: "ela não é uma pessoa que vive maquiada. tudo é muito leve". a expectativa para a estreia é a melhor possível. "a autora escreve brilhantemente e a novela está muito bem cuidada. tenho certeza de que o telespectador vai aprovar", conclui. veja também lucinha lins , vidas em jogo , 0 34799, 46406, 0 ou 4 televisao carregando...
tablet motorola xoom tem tela de 10 polegada e android 3.0 (voltado para tablets) leia mais desde estreia, motorola vendeu 100 mil unidades do xoom, estima relatório na guerra dos tablets contra o ipad, motorola e blackberry estão prontas para brigar tablet da motorola custará us$799 nos eua ces 2011: motorola e blackberry mostram rivais para o ipad em evento realizado nesta terça-feira (12), a motorola mobility (braço da empresa voltado ao mercado móvel) apresentou tablet xoom (lê-se zoom) – a novidade, segunda alternativa no país ao ipad, também concorrerá com o galaxy tab, da samsung. o computador ultraportátil chegará à américa do sul ainda em meados de abril a partir de r$ 1.899 (versão wi-fi) no brasil, segundo o fabricante. o preço do modelo que conta também com conexão 3g será mais caro e dependerá das operadoras; por isso, ainda não foi divulgado. terceiro tablet disponível no mercado brasileiro, o xoom tem uma tela de 10,1 polegadas – contra 9,7 polegadas do ipad e 7 polegadas do galaxy tab --, processador de dois núcleos (cada um com 1 ghz) e memória ram de 1 gb, o que faz com que a capacidade dele se aproxime à de muitos computadores convencionais. o xoom vem ainda com o sistema android 3.0 (honeycomb), específico para tablets. outros ultraportáteis com android rodam uma versão adaptada do sistema operacional para smartphone. sua comercialização será parecida com a do ipad: uma versão apenas com acesso à internet via wi-fi e outra com a opção wi-fi e 3g. quanto aos recursos multimídia, ele vem com duas câmeras: uma de 2 megapixels e outra de 5 megapixels. a primeira pode ser utilizada como webcam para videoconferência e a outra para gravar vídeos de alta definição (720 p). diferente do ipad, ele suporta a tecnologia para conteúdo multimídia flash – segundo a empresa de steve jobs, esse tipo de recurso gasta muito bateria e foi abolido dos gadgets da companhia. o tablet também conta com um acelerômetro, que permite identificar a disposição do dispositivo -- o recurso também é muito utilizado em jogos. para usuários que gostam de rodar vídeos de dispositivos móveis na televisão, a motorola inseriu uma saída hdmi – com ela é possível ver vídeos em fullhd que, eventualmente, estiverem no tablet. há ainda uma porta micro-usb e uma entrada para fone de ouvido. no que diz respeito a preço, o tablet da motorola é r$ 200 mais caro que o tablet equivalente comercializado pela apple no brasil. enquanto o xoom custa r$ 1.899 (apenas wi-fi), o ipad 1 (apenas com wi-fi) custa r$ 1.699. veja álbum de fotos atrix também no evento desta terça, a companhia apresentou o atrix, ainda sem preço divulgado. chamado pela empresa de “smartphone mais poderoso do mundo”, quanto às especificações técnicas, ele tem muitos recursos de hardware parecidos com o do tablet xoom: processador dual core, 1 gb de memória ram e display de alta definição e duas câmeras (uma frontal e outra dianteira de 5 mp que faz vídeos em alta definição). para atender às necessidades de usuários corporativos ou que, eventualmente, queiram substituir o pc pelo smartphone, a motorola apresentou o lapdock. o dispositivo, que é uma espécie de notebook, carrega o atrix e faz o aparelho virar a “cpu” de um laptop com teclado. a versão do sistema embarcada no smartphone é a 2.2 (froyo). no entanto, segundo os executivos da empresa, em breve, o atrix receberá uma atualização para a versão mais atual do android para smartphones: a 2.3 (gingerbread). os aparelhos mais atuais da marca também receberão atualização do sistema operacional. ao comentar da autonomia dos celulares da motorola, sanjay jha, disse que a empresa se preocupa e busca soluções para tornar a bateria mais potente. “o smartphone é um computador inteligente com uma bateria que dura um dia. os consumidores têm que ter em mente que eles utilizam aplicativos que gastam bateria. e estamos trabalhando para melhorar isso." veja mais
16/04/2011 - 18h29 izael francisco de araújo, do piauí, vence o "soletrando" da redação izael francisco de araújo, do piauí, é vencedor do "soletrando 2011" (16/4/11) o estudante izael francisco de araújo, do piauí, venceu o "soletrando", quadro do programa "caldeirão do huck", exibido pela tv globo na tarde deste sábado (16). a final foi disputada contra letícia caroline sena, do pará, e joyce aparecida zolin, do paraná. joyce foi a primeira eliminada do jogo ao soletrar incorretamente a palavra estremecer. já letícia perdeu a disputa para izael quando errou na soletração da palavra caçanje, dialeto falado em angola. como prêmio, izael levou para casa o troféu maria clara machado e mais uma poupança de r$ 100 mil. a segunda colocada, letícia, ganhou um cheque de r$ 20 mil, e joyce, um cheque de r$ 10 mil. primeiro concorrente a se classificar para a final do "soletrando 2011", izael francisco de araújo, de 14 anos, é da cidade de cocal dos alves (pi). cursa a 8ª série/ 9º ano, na unidade escolar teotônio ferreira brandão. veja também 0 0 ou 4 televisao carregando...
cuca, que busca 1º título pelo cruzeiro, diz que as chances são as mesmas que os outros finalistas roger, gilberto e victorino serão poupados leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte líder do campeonato mineiro, o cruzeiro depende de um empate para confirmar a primeira colocação e entrar no mata-mata com a vantagem de jogar por dois resultados iguais. embora o time celeste ostente resultados positivos no estadual e também na copa libertadores, o técnico cuca e os jogadores rechaçam o rótulo de favorito ao título mineiro. “favoritismo é palavra antiga no futebol. não pode ser levado em consideração. futebol é um dos poucos esportes em que o favorito pode ser surpreendido a qualquer momento. em minas, atlético e américa são equipes tradicionais, então não podemos nos considerar favoritos. temos de continuar trabalhando com pés no chão”, destacou o meia roger. para cuca, que busca seu primeiro título pelo cruzeiro, a equipe celeste precisa confirmar em campo qualquer favoritismo. “acho que não (somos favoritos), sinceramente. vai começar mata-mata e temos as mesmas chances dos outros três classificados. isso é coisa de mídia e da imprensa em cima de números. nós temos de mostrar quem é melhor em campo. ali que se mostra quem é favorito”, ressaltou. com 25 pontos somados, o cruzeiro lidera a primeira fase do campeonato mineiro e pode confirmar a primeira colocação até mesmo com um empate. segundo colocado, o atlético tem 23 pontos e enfrenta o américa de teófilo otoni, na arena do jacaré. além dos dois pontos, o time comandado por cuca tem vantagem no saldo de gols: 20 contra 11. caso confirme a primeira colocação, o cruzeiro levará duas vantagens para a semifinal e uma eventual final. no mata-mata, o time celeste poderá jogar por empates ou vitória e derrota pelo mesmo saldo de gols, além de poder escolher a ordem do mando de campo nesses dois confrontos. adversário cruzeirense, o uberaba soma dez pontos e está livre do rebaixamento. a equipe do triângulo mineiro também não tem mais chances de se classificar para a série d.
na volta de falcão ao inter, time venceu santa cruz e se garantiu nas semifinais da taça farroupilha leia mais notícias sobre o inter no uol esporte foram só quatro dias para que o grupo de jogadores do inter pegasse tudo aquilo de paulo roberto falcão quer de seu time. e depois da vitória diante do santa cruz, a celebração foi dupla. pela classificação às semifinais da taça farroupilha e pela superação para se encaixar no 4-4-2 inglês, com duas linhas iguais atrás do ataque. “primeiro jogo, só com uma semana de treino, a equipe toda está de parabéns”, disse o meia andrezinho, um dos destaques da vitória magra dentro do estádio beira-rio. “o grupo se dedicou. estamos assimilando as ideias. sabemos que jogamos mais no primeiro tempo. estamos começando um trabalho, esperamos seguir assim”, concordou d’alessandro. mesmo tendo um jogador a mais, desde a metade do primeiro tempo, o placar foi mínimo. “o mais importante foi passar para a próxima fase. dentro do que ele pediu e do tempo para trabalhar, fizemos uma bela partida. a cada dia vamos acrescentar ainda mais da filosofia dele”, concordou com os colegas o lateral-esquerdo kleber. “a gente mudou a tática. o falcão tem seu estilo próprio e a gente assimilou em três dias e conseguiu fazer no jogo. assimilamos a ideia que é boa, mas temos que seguir trabalhando”, comentou d’alessandro. o internacional volta a campo na terça-feira, às 20h15min, contra o emelec. na última rodada do grupo seis da libertadores. os gaúchos são líderes da chave e só ficam de fora das oitavas em caso de derrota, com uma combinação de resultados.
valdivia levou um pisão no pé direito no jogo contra o santo andré e machucou a unha do dedão veja a página do palmeiras no uol confira a classificação do paulistão o meia valdivia será desfalque do palmeiras para a partida deste domingo contra a ponte preta pela última rodada da primeira fase do campeonato paulista. conforme era esperado, o chileno sequer foi relacionado pelo técnico luiz felipe scolari e será poupado para o confronto de quinta-feira com o santo andré, pela volta das oitavas de final da copa do brasil. pelo twitter, o próprio jogador explicou a razão de sua ausência no duelo. “não deu para o jogo da ponte. muita dor na unha. melhor me cuidar que na quinta-feira tem um jogo importantíssimo! quinta 100%”, prometeu o meia chileno, que na vitória por 2 a 1 sobre o santo andré, na última quarta, levou um pisão no pé direito. líder do paulistão com 41 pontos, o palmeiras encara a ponte preta às 16h em campinas precisando da vitória para finalizar a primeira fase na ponta da tabela - sem depender do resultado entre são paulo e oeste - e poder mandar todos os jogos eliminatórios nos seus domínios. além de valdivia, felipão não relacionou os meias lincoln e patrik, com problemas musculares, o goleiro marcos, que ainda está retomando o ritmo nos treinos com bola, e o volante márcio araújo, poupado por ter participado de todas as partidas do palmeiras na temporada. suspenso, o lateral gabriel silva também não enfrenta a ponte. há ainda a possibilidade de felipão escalar um time misto e deixar alguns de seus principais jogadores no banco de reservas. confira abaixo a lista completa de relacionados: goleiros: bruno e deola laterais: luis felipe, cicinho e rivaldo zagueiros: thiago heleno, danilo, maurício ramos e leandro amaro volantes: joão vítor, chico e marcos assunção meias: tinga e luan atacantes: kleber, adriano, vinícius e max santo leia também: produtora espera autorização do palmeiras para lançar documentário sobre o palestra itália enquanto o palmeiras fica sem casa para jogar até o fim das obras da nova arena, previsto para abril de 2013, o torcedor já tem uma maneira de matar as saudades do palestra itália. ou melhor, pode ter. a oka comunicações, produtora paulista de conteúdos áudio-visuais, acaba de finalizar um documentário sobre o quase centenário estádio, mas ainda aguarda a liberação do próprio palmeiras para poder levar o filme aos cinemas. confira a matéria completa
o barcelona não deu espetáculo, mas parecia ter o real madrid dominado. fez 1 a 0 e tinha um jogador a mais em campo. mas isso não foi suficiente para vencer o principal clássico espanhol e um dos maiores do mundo. aos 37min do segundo tempo, cristiano ronaldo converteu pênalti e determinou o empate por 1 a 1 no santiago bernabéu. messi havia inaugurado o placar também batendo pênalti. veja álbum de fotos a equipe catalã ficou a oito minutos de vencer seu sexto clássico seguido. mais que isso, começaria com o pé direito a série de quatro clássicos entre as equipes em 18 dias. depois da partida deste sábado, válida pelo campeonato espanhol, os rivais ainda decidem a copa do rei na próxima quarta-feira e se enfrentam pela semifinal da liga dos campeões nos dias 27 de abril e 3 de maio. mourinho completa 50 jogos no real o gol de cristiano ronaldo foi muito comemorado por josé mourinho. e não só pelo resultado em si, mas também porque o clássico deste sábado foi o 50º jogo do português à frente do real madrid. agora, mourinho ostenta uma marca de 38 vitórias, 8 empates e 4 derrotas pelo time de madri. classificação atualizada do espanhol juca: real empatou em pênalti inexistente pelo milan, pato se machuca e robinho faz o problema para os catalães foi a jogada aos 37min do segundo tempo. em duelo totalmente brasileiro, marcelo invadiu a área pela esquerda e sofreu a falta de daniel alves. cristiano ronaldo não desperdiçou o pênalti e sacramentou a igualdade, para alívio dos torcedores madrilenos presentes no santiago bernabéu. com o resultado, a vantagem do barcelona sobre o real madrid continua em oito pontos. a equipe de guardiola lidera o espanhol com 85 pontos, diante dos 77 pontos do real, segundo colocado. faltam seis rodadas (18 pontos em disputa). messi, novamente, foi um dos melhores em campo. em seu décimo jogo diante do real madrid, ele chegou à marca de oito gols e três assistências no clássico. o brasileiro adriano também se destacou pelo barcelona, salvando até um gol em cima da linha. casillas, pepe e cristiano ronaldo foram os melhores do real. o time de madri, inclusive, encontrou no primeiro tempo uma forma de segurar o barcelona: marcar forte e adiantado. sem dar espaço já no meio-campo, o time de mourinho não deixou os visitantes se aproximarem do gol de casillas. o barcelona começou a errar passes e sofreu para superar a marcação, mesmo tendo mais de 80% de posse de bola nos 20 minutos iniciais. puyol sente lesão e vira problema o barcelona amargou um empate com gosto de derrota e ainda voltará para casa com um problema para resolver. puyol deixou o clássico machucado e provavelmente desfalcará a equipe na final da copa do rei, contra o próprio real madrid, na quarta-feira. puyol foi a novidade na escalação anunciada por guardiola neste sábado. ele não atuava desde janeiro, quando se machucou. na segunda etapa do clássico, o zagueiro sentiu um problema na coxa e precisou sair do gramado levado pela maca. a estratégia do real deu certo no primeiro tempo e só não evitou sustos porque do outro lado estava messi. foram do argentino as duas melhores chances do barcelona. a primeira foi em tentativa de encobrir casillas. na segunda, o goleiro parou forte chute cruzado do camisa 10 após rápida triangulação. villa, por sua vez, reclamou de um pênalti quando chegou à meta adversária. na frente, o real só ameaçou em cruzamentos e nos contra-ataques. di maría perdeu uma chance pela esquerda. cristiano ronaldo chegou ainda mais perto de abrir o placar: em cabeceio forte na segunda trave, o português viu o brasileiro adriano salvar de cabeça em cima da linha. cristiano ronaldo não desistiu e logo no início do segundo tempo mandou uma bola na trave, em cobrança de falta. mas o barcelona tem messi e um setor ofensivo que a qualquer momento pode desequilibrar. e foi o que aconteceu. aos 7min, villa foi derrubado por albiol dentro da área. cartão vermelho para o zagueiro do real e pênalti para o barcelona. messi bateu e fez 1 a 0. em vantagem numérica no campo e no placar, o barcelona passou a explorar ainda mais a posse de bola. messi buscava o jogo na linha central seguidas vezes e trocava passes curtos. quando notava algum espaço, partia para cima. villa quase fez o segundo gol após uma jogada assim. os visitantes, contudo, não souberam administrar a vantagem e sucumbiram à pressão do real madrid. depois do gol de pênalti de cristiano ronaldo, o barcelona quase tomou a virada em jogada de adebayor. o placar, porém, não foi mais alterado no primeiro aperitivo das partidas decisivas que real e barcelona disputarão nos próximos dias. ficha da partida real madrid tã©cnico: josé mourinho 1. casillas 4. sérgio ramos 18. albiol 2. ricardo carvalho 12. marcelo 3. pepe 14. xabi alonso 6. adebayor 24. khedira 22. di maría 17. arbeloa 7. cristiano ronaldo 9. benzema 23. ozil 1 1 barcelona tã©cnico: pep guardiola 1. valdés 2. daniel alves 3. piqué 5. puyol 15. keita 21. adriano 19. maxwell 16. busquets 6. xavi 8. iniesta 17. pedro 20. afellay 10. messi 7. david villa data: 16/04/2011 - 17h00 local: santiago bernabéu ãrbitro: muñíz fernández
acidente com ônibus do vôlei futuro aconteceu antes da partida contra o sollys/osasco, pela semifinal da superliga feminina joycinha desabafa sobre pressão de tv e cbv jogadoras do vôlei futuro retomam treinos em um primeiro boletim médico divulgado sobre o estado de saúde da jogadora stacy sykora, o hospital sírio libanês informa que a jogadora já respira sem aparelhos e que não há qualquer problemas de movimento com a líbero envolvida em um acidente com o ônibus do vôlei futuro na terça-feira passada. neste sábado, a irmã e a mãe da atleta chegaram dos estados unidos e foram ao hospital. a partir disso, um boletim médico foi autorizado pelos familiares e pela equipe. a melhora da líbero ocorre desde quinta-feira. nesta sexta, as companheiras de time, como paula pequeno e joycinha, comemoraram a reação dela ao informar que stacy respondeu ao o médico ao ser questionada se sabia falar português. no acidente, antes da partida contra o sollys/osasco, stacy foi a que teve mais problemas. desde da noite de terça, ela está na uti do sírio libanês. segundo o hospital, o exame de ressonância revelou uma contusão temporal esquerdal. em razão do problema, as semifinais entre osasco e vôlei futuro foram adiadas e ainda não têm data exata para acontecer. na outra série, a unilever venceu dois jogos, sendo o segundo deles neste sábado, e garantiu a vaga na grande final, a ser disputada no dia 30 de abril em belo horizonte. relembre o que ocorreu veja álbum de fotos
o milan está cada vez mais próximo do título italiano. com um dos gols marcados pelo brasileiro robinho e por seedorf, possível reforço do corinthians no meio do ano, a equipe venceu a sampdoria por 3 a 0. a notícia triste ficou por conta de alexandre pato, que deixou o campo machucado. o milan abre grande vantagem e chega a 71 pontos na tabela de classificação do calcio. em segundo aparece o napoli com 65 pontos. já a inter de milão vive má fase e perdeu mais uma com leonardo depois de ser eliminada na liga dos campeões. agora soma apenas 63 pontos. veja álbum de fotos o primeiro tempo do jogo do milan não teve muita movimentação e se mostrou às vezes até sonolento. o único gol saiu aos 20 minutos em um lance de bola parada dos pés de um jogador que interessa aos corintianos. seedorf cobrou a falta colocada no canto esquerdo de curci e marcou. a primeira etapa ainda foi marcada por duas alterações na equipe da casa por sequencia de contusões. aos 19 minutos, abbiati saiu para a entrada de amelia. já aos 40 minutos foi a vez do brasileiro pato. o jogador sentiu uma fisgada na coxa direita e deixou o campo. para o seu lugar entrou cassano, que teve grande atuação. no segundo tempo, o milan se lançou ao ataque e a estratégia deu certo. aos 8 minutos, o milan teve um pênalti a seu favor depois de a bola bater na mão da zaga dentro da área. cassano cobrou forte no meio do gol e ampliou. sem pato, robinho assumiu a responsabilidade entre os brasileiros e também deixou sua marca. aos 16 minutos, ele recebeu livre de cassano e só teve o trabalhar de cabecear para fazer 3 a 0. com o resultado garantido, o milan só precisou administrar o jogo até o fim. quem vive momento complicado é a inter de milão. o time parece ter mesmo se abalado com a eliminação nas quartas de final da liga dos campeões com duas derrotas para o schalke 04. neste sábado, o técnico leonardo saiu de campo com novo revés, dessa vez por 2 a 0 para o parma. o parma abriu o placar aos 34 minutos do primeiro tempo. modesto cruzou rasteiro para giovinco chutar forte e abrir o placar. aos 40 minutos da etapa final, o time ampliou em mais uma jogada de modesto. ele tocou para valiani, a bola desviou em ranocchia e sobrou para amauri, que teve tempo de ajeitar a bola e mandar rasteiro para o fundo do gol. ficha da partida milan tã©cnico: allegri 32. abbiatti 1. amelia 20. abate 76. yepes 33. thiago silva 19. zambrota 8. gattuso 4. van bommel 21. pirlo 10. seedorf 27. boateng 7. pato 99. cassano 70. robinho 3 0 sampdoria tã©cnico: alberto cavasin 85. curci 26. voha 28. gastaldello 25. martinez vidal 78. zauri 4. dessena 12. tissone 17. palombo 18. laczko 11. koman 9. pozzi 27. biabiany 32. maccarone data: 16/04/2011 - 15h45 local: san siro (giuseppe meazza) ãrbitro: domenico celi
ronaldo não tem dúvida de quem é o melhor jogador do mundo atualmente. mais que isso, diz que nenhum jogador chega perto de lionel messi. em entrevista ao diário argentino olé, o ex-atacante rasgou elogios ao jogador do barcelona, afirmou que gostaria de ser mais novo para poder atuar com ele e o comparou a neymar. ronaldo diz que messi parece um jogador saído do videogame e elogia sua capacidade de fazer gols “gostaria de ter dez anos a menos para jogar com messi. ele é um talento impressionante e tem muita qualidade. não é um atacante de área e mesmo assim faz muitos gols. isso é o melhor que existe no futebol: jogadores que fazem gols”, argumentou. ainda sobre o argentino, eleito o melhor do mundo em 2009 e 2010, o fenômeno avaliou que nenhum outro jogador chega perto do nível atual de messi. “ele é o melhor do mundo e está muito à frente dos demais. sua técnica é impressionante. ele controla a bola de uma maneira muito difícil, com velocidade e dando um toque a cada passo. assim ele consegue mudar de direção a cada passo, esse é o diferencial. o messi parece jogador de playstation, com a bola sempre perto do pé”, comparou.leia mais notícias sobre futebol city bate o rival manchester e vai à finalespecialistas atacam calendário de jogadoraschinesinho, ex-palmeiras e inter, morre no rsbotafogo e vasco pagam dívidas com o c13 ronaldo também foi perguntado sobre neymar. e só aí conseguiu fazer uma comparação com messi. “neymar é um grande talento, o maior que temos no brasil. tem 19 anos e faz muitos gols. é muito parecido com messi.” sobre a nova vida depois de se retirar dos gramados, o ex-atacante revelou que mal encostou numa bola de futebol. “eu me aposentei em fevereiro e fui só três vezes à academia para suar um pouco, mas nada além disso. nem uma “pelada” joguei. nada”, completou ronaldo.
não teve futebol de encher os olhos, mas foi animadora a reestreia de paulo roberto falcão como técnico do internacional. muito em virtude do novo esquema, inspirado no futebol inglês, com acréscimo de uma natural motivação do time. leandro damião marcou o único gol da noite no estádio beira-rio em uma jogada típica da formação. a vitória de 1 a 0 em cima do santa cruz garante o colorado nas semifinais da taça farroupilha, onde encara lajeadense ou juventude, que se enfrentam neste domingo. vitória na reestreia como técnico falcão comemorou muito o primeiro gol; durante os noventa minutos, ficou em pé na beira do campo, mas não gesticulou muito. orientações eram breves e para andrezinho e bolívar. técnico manteve contato com auxiliar técnico via celular. o rendimento ofensivo foi muito alto, não traduzido no marcador. mas pouco importou. falcão já havia dito que seu maior objetivo era vencer. de qualquer maneira. e a apresentação, somada com o clima de euforia no estádio, deixou os torcedores animados. o próximo compromisso vermelho é na terça, diante do emelec, na última rodada do grupo seis da libertadores. os gaúchos só não avançam em caso de derrota em porto alegre. antes da bola rolar, paulo roberto falcão foi ovacionado. trajando paletó e calça jeans, o “rei de roma” acabou cercado por dezenas de jornalistas, mas conseguiu acenar para arquibancadas, retribuindo os gritos de “oh, o falcão voltou! o falcão voltou!”. “é muito especial esse momento e estou vivendo intensamente”, disse o ex-comentarista. veja álbum de fotos com a bola rolando, seu time confirmou a inspiração no tradicional 4-4-2 inglês. duas linhas de quatro, abolindo o losango ou as duplas no setor de meio-campo. na frente, rafael sóbis e leandro damião alternavam na função de segundo atacante, buscando jogo. andrezinho, surpreendentemente, foi a maior válvula de escape para o setor ofensivo, em detrimento de d’alessandro. principais lances primeiro tempo 4 min – andrezinho ergue na área e r. sóbis mergulha para cabecear. goleiro espalma. 24 min – d’ale vai no fundo e manda para área; bolívar sobe alto e manda forte. por cima. 25 min – andrezinho cobra falta, r. sóbis desvia e rodrigo completa. césar agarra firme. 26 min – régis cobra falta e manda bola no ângulo direito. renan se estica e salva. 30 min – d’alessandro bate forte, césar defende. r. sóbis pega sobra e manda rasteira, à direita. 32 min – goool do inter! andrezinho arranca pela direita e cruza rasteiro. l. damião conclui dentro da pequena área. 45 min – luiz henrique bate forte, cruzado e guiñazu se atira e evite gol em cima da linha. segundo tempo 35 seg – juari entra pelas costas de bolívar e toca para o gol, mas peca na conclusão. 15 min – andrezinho serve r. sóbis e atacante bate forte. césar defende e salva o gol. 16 min – andrezinho dá janelinha no marcador e passa para d’ale. gringo tenta por cima e quase marca. 23 min – rafael sóbis manda chute forte, césar solta e l. damião conclui. bola sobe e não entra. leia mais notícias sobre o inter no uol esporte confira mais notícias do gauchão 2011 no uol atendendo a uma premissa do novo comandante, a equipe foi compactada. com a zaga perto do círculo central, mas sem a pressão alta desde o primeiro minuto. mesmo assim, era questão de tempo para o santa cruz sofrer o gol. logo com dois minutos bolatti desviou após cobrança de falta e quase marcou. rafael sóbis, pouco depois, mergulhou e obrigou césar a espalmar. o quadro que era animador ficou melhor para os colorados. rodrigo rizo levou o segundo amarelo aos 22 minutos. com superioridade numérica, o inter estava fadado a marcar. aos 30, d’alessandro e rafael sóbis quase fizeram. mas novamente o goleiro se destacou. dois minutos mais tarde, porém, não houve escapatória. d’alessandro lançou andrezinho. com clara influência da nova disposição tática, o meia arrancou para a linha de fundo e cruzou rasteiro. leandro damião desviou, quase em cima da linha e foi abraçar o novo chefe na comemoração. antes do intervalo, d’alessandro recebeu o terceiro amarelo, não podendo encarar a semifinal. motivo de irritação para o gringo. “ele me colocou a 14 passos da bola [na formação da barreira] e ele me deu amarelo. sabia que eu tinha dois. isso foi para eu não jogar o próximo jogo. ele sabia”, bradou. na etapa final, o santa cruz voltou com mais vontade. juari, no primeiro ataque, ganhou de bolívar e desviou. mas sem a perfeição total para marcar. no inter, mesma volúpia, mas menor encaixe. até pelo pouco tempo de treinamento sob novo comando. pouco a pouco, a resistência do time do interior caiu. o inter se mandou para frente e empilhou oportunidades de gol. andrezinho fez duas belas jogadas pela direita, mas não marcou. faltava contundência ante um adversário sem forças para reagir. aos 44 minutos, o gol mais incrível. ricardo goulart, que entrou na vaga de andrezinho, serviu zé roberto. o meia-atacante que substituiu rafael sóbis só tinha o goleiro na frente, mas se enrolou e não conseguiu chutar. ficha da partida internacional tã©cnico: paulo roberto falcão 1. renan 4. nei 2. bolívar 14. rodrigo 6. kléber 8. bolatti 5. guiñazu 17. andrezinho 7. ricardo goulart 10. d'alessandro 11. rafael sóbis 18. zé roberto 9. leandro damião 1 0 santa cruz-rs tã©cnico: edson porto 1. césar 3. anelka 4. rodrigo rizzo 5. luís henrique 2. régis 7. alejandro 6. paulo césar 8. uilian 14. maicon gaúcho 11. vinícius 10. juari 18. osmar 9. leonardo 17. cecel data: 16/04/2011 - 18h30 local: beira-rio ãrbitro: vinicius costa auxiliares: altemir hausmann e josé javel silveira
falcão elogiou entrega do time para cumprir novas ordens, quatro dias depois de assumir o comando na volta do ídolo, inter vence s. cruz e avança time exalta superação na estreia de falcão leia mais notícias sobre o inter no uol esporte paulo roberto falcão gostou do que viu do seu primeiro inter em um jogo oficial. o técnico definiu a vitória de 1 a 0 em cima do santa cruz como convincente, apesar dos gols perdidos. as chances não concluídas incomodaram o ex-comentarista, que exaltou o fato de seu time não ter sofrido defensivamente. mesmo assim, o ex-jogador se diz satisfeito com a sua reestreia na casamata no estádio beira-rio. “saímos de uma vitória difícil, complicada, mas convincente”, apontou o falcão. “é muito pouco tempo. falta muito ainda daquilo que entendo. mas eles deram muito mais do que eu esperava nesse começo”, completou. o “rei de roma” gostou de uma das suas solicitações, atendidas pelo time: a compactação. “tivemos muitos gols perdidos, mas não corremos risco em nenhum momento. o importante é ter um time assim. construindo gols. evidente que tinha ansiedade, mas impedimos as jogadas do santa cruz. saio satisfeito por isso. o duro é fazer um a zero e correr risco”, comentou. “é muito pouco tempo. falta muito ainda daquilo que entendo. mas eles deram muito mais do que eu esperava nesse começo”, elogiou. “gostei da compactação, gostei da maneira como eles se posicionaram e se entregaram. o time teve momentos de tensão, é uma maneira diferente de como eles vinham jogando. se perdesse, saia fora. gostei da seriedade que eles encararam isso. para quatro dias, eu gostei por ter sido pouco tempo”, acrescentou. o inter de falcão volta a campo na terça, contra o emelec. neste domingo, o grupo de atletas se reapresenta às 10h30min. na segunda, o treinador fará o único treinamento tático visando o confronto com os equatorianos.
atacante adaílton marcou os dois gols da vitória do atlético-pr sobre o paranavaí, na arena confira os jogos da nona rodada do estadual veja mais notícias do atlético-pr no uol esporte depois de um primeiro tempo abaixo da crítica e de levar um susto ao tomar o gol no início da etapa final, o atlético-pr reagiu e virou o jogo, vencendo o paranavaí por 2 a 1, neste sábado, pelo paranaense, na arena da baixada. o atacante adaílton foi o destaque, ao marcar os dois gols da vitória. o resultado manteve o time rubro-negro vivo na disputa pelo título do returno, reduzindo a diferença para o coritiba, até o momento, para 2 pontos. o arquirrival, porém, joga neste domingo contra o roma, fora de casa, e tem a chance sustentar a vantagem de cinco pontos, na liderança. se isto acontecer, os dois rivais farão um clássico decisivo, no domingo que vem, pela penúltima rodada do segundo turno. o paranavaí, que luta contra o rebaixamento, não conseguiu se descolar da zona da degola e deu nova esperança ao paraná clube, que pode reduzir a diferença de cinco pontos, se vencer o iraty, na vila capanema. o jogo sem seis titulares, o atlético encontrou muitas dificuldades para chegar ao gol do paranavaí, que veio bastante fechado, na tentativa de sair ao menos com um empate. com atuações apagadas de seus meio-campistas, o time atleticano foi totalmente improdutivo e não chutou nenhuma bola perigosa em direção ao gol, até aos 41 minutos, quando wagner diniz cruzou na área e adaílton cabeceou, mas por cima do gol. ameaçado pelo rebaixamento, o paranavaí apostou em uma marcação cerrada em seu campo, na tentativa de chegar ao gol em um contra-ataque. o time, no entanto, não incomodou o goleiro ranan rocha. "os desfalques dificultam, mas não servem como desculpa. tem que levar em conta também que eles estão bem fechados", justificou o atacante rubro-negro lucas. com duas mudanças - héverton no lugar de pimba e héracles na vaga de gabriel - o atlético deu a impressão que melhoria no segundo tempo. o que ninguém esperava era que bruno costa, em uma jogada bizarra, facilitasse as coisas para o paranavaí. aos 6 minutos, o zagueiro tentou recuar uma bola para o goleiro renan rocha e marcou gol contra. o time atleticano sentiu o gol e caiu ainda mais de produção. a torcida já começava a protestar, gritando "vergonha, vergonha", quando adaílton, em jogada individual, empatou, aos 19 minutos. o atacante disparou pela direita, passou por três adversários, e chutou no ângulo, fazendo um golaço. o empate deu novo ânimo à equipe que partiu em busca da vitória, empolgando a torcida. as chances começaram a aparecer e o gol da virada veio aos 29 minutos, novamente com adaílton. ele pegou um rebote do goleiro, após chute de madson, e completou de cabeça. o jogo, porém, não parecia decidido, pois, aos 34 minutos, o paranavaí quase empatou. depois de uma defesa de renan rocha a bola foi chutada na trave. o time do interior seguiu pressionando, mas o atlético foi quem quase ampliou, aos 44 minutos. branquinho, que entrou bem no jogo, chutou na trave. atlético-pr0 2 x 1 paranavaí atlético-pr renan rocha; wagner diniz, manoel, gabriel (héracles) e bruno costa; fransérgio (branquinho), róbston, gabriel pimba (héverton) e madson; adaílton e lucas técnico: adilson batista paranavaí paulo roberto, jean (eduardo), jaime, alisson, everton e edson, roberto, marcio e davi (rafinha), tatico e pequi. técnico: itamar bernardes. data: 16/04/2011 (sábado) horário: 16h (de brasília) local: estádio arena da baixada, em curitiba-pr árbitro: marcos daniel de camargo assistentes: josé carlos dias passos e sandra maria dawies público: 7.303 pagantes renda: r$ 83.190 cartões amarelos: lucas (atlético) tatico, rafinha, (paranavaí) gols: bruno costa (contra), aos 6 min, adaílton, aos 19min e aos 29 min do segundo tempo;
a primeira derrota de um mandante na primeira fase dos playoffs da nba, aberta neste sábado, foi logo no primeiro dia de jogos. o orlando magic atuou diante de sua torcida e teve um show de dwight howard. ainda assim, a equipe foi derrotada pelo atlanta hawks, por 103 a 93. veja álbum de fotos os hawks abriram 1 a 0 na série em melhor de sete partidas, em uma noite em que o destaque de sua equipe foi joe johnson, cestinha do time, com 25 pontos. jamal crawford contribuiu com outros 23. o magic, que entrou em vantagem nas finais por conta de sua quarta colocação na temporada regular – o atlanta foi quinto -, viu dwight howard fazer o que pôde: foram 46 pontos em 45 minutos que ficou em quadra. somou ainda impressionantes 19 rebotes, fazendo um double-double (dois dígitos em dois fundamentos_ jammer nelson contribuiu com mais 27 pontos, mas o restante do time não funcionou como precisava. agora, o orlando terá de correr atrás na série, mas tem a vantagem de disputar a segunda partida também em seu ginásio, terça-feira.
16/04/2011 - 18h29 izael francisco de araújo, do piauí, vence o "soletrando" da redação izael francisco de araújo, do piauí, é vencedor do "soletrando 2011" (16/4/11) o estudante izael francisco de araújo, do piauí, venceu o "soletrando", quadro do programa "caldeirão do huck", exibido pela tv globo na tarde deste sábado (16). a final foi disputada contra letícia caroline sena, do pará, e joyce aparecida zolin, do paraná. joyce foi a primeira eliminada do jogo ao soletrar incorretamente a palavra estremecer. já letícia perdeu a disputa para izael quando errou na soletração da palavra caçanje, dialeto falado em angola. como prêmio, izael levou para casa o troféu maria clara machado e mais uma poupança de r$ 100 mil. a segunda colocada, letícia, ganhou um cheque de r$ 20 mil, e joyce, um cheque de r$ 10 mil. primeiro concorrente a se classificar para a final do "soletrando 2011", izael francisco de araújo, de 14 anos, é da cidade de cocal dos alves (pi). cursa a 8ª série/ 9º ano, na unidade escolar teotônio ferreira brandão. veja também 0 0 ou 4 televisao carregando...
cuca, que busca 1º título pelo cruzeiro, diz que as chances são as mesmas que os outros finalistas roger, gilberto e victorino serão poupados leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte líder do campeonato mineiro, o cruzeiro depende de um empate para confirmar a primeira colocação e entrar no mata-mata com a vantagem de jogar por dois resultados iguais. embora o time celeste ostente resultados positivos no estadual e também na copa libertadores, o técnico cuca e os jogadores rechaçam o rótulo de favorito ao título mineiro. “favoritismo é palavra antiga no futebol. não pode ser levado em consideração. futebol é um dos poucos esportes em que o favorito pode ser surpreendido a qualquer momento. em minas, atlético e américa são equipes tradicionais, então não podemos nos considerar favoritos. temos de continuar trabalhando com pés no chão”, destacou o meia roger. para cuca, que busca seu primeiro título pelo cruzeiro, a equipe celeste precisa confirmar em campo qualquer favoritismo. “acho que não (somos favoritos), sinceramente. vai começar mata-mata e temos as mesmas chances dos outros três classificados. isso é coisa de mídia e da imprensa em cima de números. nós temos de mostrar quem é melhor em campo. ali que se mostra quem é favorito”, ressaltou. com 25 pontos somados, o cruzeiro lidera a primeira fase do campeonato mineiro e pode confirmar a primeira colocação até mesmo com um empate. segundo colocado, o atlético tem 23 pontos e enfrenta o américa de teófilo otoni, na arena do jacaré. além dos dois pontos, o time comandado por cuca tem vantagem no saldo de gols: 20 contra 11. caso confirme a primeira colocação, o cruzeiro levará duas vantagens para a semifinal e uma eventual final. no mata-mata, o time celeste poderá jogar por empates ou vitória e derrota pelo mesmo saldo de gols, além de poder escolher a ordem do mando de campo nesses dois confrontos. adversário cruzeirense, o uberaba soma dez pontos e está livre do rebaixamento. a equipe do triângulo mineiro também não tem mais chances de se classificar para a série d.
na volta de falcão ao inter, time venceu santa cruz e se garantiu nas semifinais da taça farroupilha leia mais notícias sobre o inter no uol esporte foram só quatro dias para que o grupo de jogadores do inter pegasse tudo aquilo de paulo roberto falcão quer de seu time. e depois da vitória diante do santa cruz, a celebração foi dupla. pela classificação às semifinais da taça farroupilha e pela superação para se encaixar no 4-4-2 inglês, com duas linhas iguais atrás do ataque. “primeiro jogo, só com uma semana de treino, a equipe toda está de parabéns”, disse o meia andrezinho, um dos destaques da vitória magra dentro do estádio beira-rio. “o grupo se dedicou. estamos assimilando as ideias. sabemos que jogamos mais no primeiro tempo. estamos começando um trabalho, esperamos seguir assim”, concordou d’alessandro. mesmo tendo um jogador a mais, desde a metade do primeiro tempo, o placar foi mínimo. “o mais importante foi passar para a próxima fase. dentro do que ele pediu e do tempo para trabalhar, fizemos uma bela partida. a cada dia vamos acrescentar ainda mais da filosofia dele”, concordou com os colegas o lateral-esquerdo kleber. “a gente mudou a tática. o falcão tem seu estilo próprio e a gente assimilou em três dias e conseguiu fazer no jogo. assimilamos a ideia que é boa, mas temos que seguir trabalhando”, comentou d’alessandro. o internacional volta a campo na terça-feira, às 20h15min, contra o emelec. na última rodada do grupo seis da libertadores. os gaúchos são líderes da chave e só ficam de fora das oitavas em caso de derrota, com uma combinação de resultados.
o barcelona não deu espetáculo, mas parecia ter o real madrid dominado. fez 1 a 0 e tinha um jogador a mais em campo. mas isso não foi suficiente para vencer o principal clássico espanhol e um dos maiores do mundo. aos 37min do segundo tempo, cristiano ronaldo converteu pênalti e determinou o empate por 1 a 1 no santiago bernabéu. messi havia inaugurado o placar também batendo pênalti. veja álbum de fotos a equipe catalã ficou a oito minutos de vencer seu sexto clássico seguido. mais que isso, começaria com o pé direito a série de quatro clássicos entre as equipes em 18 dias. depois da partida deste sábado, válida pelo campeonato espanhol, os rivais ainda decidem a copa do rei na próxima quarta-feira e se enfrentam pela semifinal da liga dos campeões nos dias 27 de abril e 3 de maio. mourinho completa 50 jogos no real o gol de cristiano ronaldo foi muito comemorado por josé mourinho. e não só pelo resultado em si, mas também porque o clássico deste sábado foi o 50º jogo do português à frente do real madrid. agora, mourinho ostenta uma marca de 38 vitórias, 8 empates e 4 derrotas pelo time de madri. classificação atualizada do espanhol juca: real empatou em pênalti inexistente pelo milan, pato se machuca e robinho faz o problema para os catalães foi a jogada aos 37min do segundo tempo. em duelo totalmente brasileiro, marcelo invadiu a área pela esquerda e sofreu a falta de daniel alves. cristiano ronaldo não desperdiçou o pênalti e sacramentou a igualdade, para alívio dos torcedores madrilenos presentes no santiago bernabéu. com o resultado, a vantagem do barcelona sobre o real madrid continua em oito pontos. a equipe de guardiola lidera o espanhol com 85 pontos, diante dos 77 pontos do real, segundo colocado. faltam seis rodadas (18 pontos em disputa). messi, novamente, foi um dos melhores em campo. em seu décimo jogo diante do real madrid, ele chegou à marca de oito gols e três assistências no clássico. o brasileiro adriano também se destacou pelo barcelona, salvando até um gol em cima da linha. casillas, pepe e cristiano ronaldo foram os melhores do real. o time de madri, inclusive, encontrou no primeiro tempo uma forma de segurar o barcelona: marcar forte e adiantado. sem dar espaço já no meio-campo, o time de mourinho não deixou os visitantes se aproximarem do gol de casillas. o barcelona começou a errar passes e sofreu para superar a marcação, mesmo tendo mais de 80% de posse de bola nos 20 minutos iniciais. puyol sente lesão e vira problema o barcelona amargou um empate com gosto de derrota e ainda voltará para casa com um problema para resolver. puyol deixou o clássico machucado e provavelmente desfalcará a equipe na final da copa do rei, contra o próprio real madrid, na quarta-feira. puyol foi a novidade na escalação anunciada por guardiola neste sábado. ele não atuava desde janeiro, quando se machucou. na segunda etapa do clássico, o zagueiro sentiu um problema na coxa e precisou sair do gramado levado pela maca. a estratégia do real deu certo no primeiro tempo e só não evitou sustos porque do outro lado estava messi. foram do argentino as duas melhores chances do barcelona. a primeira foi em tentativa de encobrir casillas. na segunda, o goleiro parou forte chute cruzado do camisa 10 após rápida triangulação. villa, por sua vez, reclamou de um pênalti quando chegou à meta adversária. na frente, o real só ameaçou em cruzamentos e nos contra-ataques. di maría perdeu uma chance pela esquerda. cristiano ronaldo chegou ainda mais perto de abrir o placar: em cabeceio forte na segunda trave, o português viu o brasileiro adriano salvar de cabeça em cima da linha. cristiano ronaldo não desistiu e logo no início do segundo tempo mandou uma bola na trave, em cobrança de falta. mas o barcelona tem messi e um setor ofensivo que a qualquer momento pode desequilibrar. e foi o que aconteceu. aos 7min, villa foi derrubado por albiol dentro da área. cartão vermelho para o zagueiro do real e pênalti para o barcelona. messi bateu e fez 1 a 0. em vantagem numérica no campo e no placar, o barcelona passou a explorar ainda mais a posse de bola. messi buscava o jogo na linha central seguidas vezes e trocava passes curtos. quando notava algum espaço, partia para cima. villa quase fez o segundo gol após uma jogada assim. os visitantes, contudo, não souberam administrar a vantagem e sucumbiram à pressão do real madrid. depois do gol de pênalti de cristiano ronaldo, o barcelona quase tomou a virada em jogada de adebayor. o placar, porém, não foi mais alterado no primeiro aperitivo das partidas decisivas que real e barcelona disputarão nos próximos dias. ficha da partida real madrid tã©cnico: josé mourinho 1. casillas 4. sérgio ramos 18. albiol 2. ricardo carvalho 12. marcelo 3. pepe 14. xabi alonso 6. adebayor 24. khedira 22. di maría 17. arbeloa 7. cristiano ronaldo 9. benzema 23. ozil 1 1 barcelona tã©cnico: pep guardiola 1. valdés 2. daniel alves 3. piqué 5. puyol 15. keita 21. adriano 19. maxwell 16. busquets 6. xavi 8. iniesta 17. pedro 20. afellay 10. messi 7. david villa data: 16/04/2011 - 17h00 local: santiago bernabéu ãrbitro: muñíz fernández
valdivia levou um pisão no pé direito no jogo contra o santo andré e machucou a unha do dedão veja a página do palmeiras no uol confira a classificação do paulistão o meia valdivia será desfalque do palmeiras para a partida deste domingo contra a ponte preta pela última rodada da primeira fase do campeonato paulista. conforme era esperado, o chileno sequer foi relacionado pelo técnico luiz felipe scolari e será poupado para o confronto de quinta-feira com o santo andré, pela volta das oitavas de final da copa do brasil. pelo twitter, o próprio jogador explicou a razão de sua ausência no duelo. “não deu para o jogo da ponte. muita dor na unha. melhor me cuidar que na quinta-feira tem um jogo importantíssimo! quinta 100%”, prometeu o meia chileno, que na vitória por 2 a 1 sobre o santo andré, na última quarta, levou um pisão no pé direito. líder do paulistão com 41 pontos, o palmeiras encara a ponte preta às 16h em campinas precisando da vitória para finalizar a primeira fase na ponta da tabela - sem depender do resultado entre são paulo e oeste - e poder mandar todos os jogos eliminatórios nos seus domínios. além de valdivia, felipão não relacionou os meias lincoln e patrik, com problemas musculares, o goleiro marcos, que ainda está retomando o ritmo nos treinos com bola, e o volante márcio araújo, poupado por ter participado de todas as partidas do palmeiras na temporada. suspenso, o lateral gabriel silva também não enfrenta a ponte. há ainda a possibilidade de felipão escalar um time misto e deixar alguns de seus principais jogadores no banco de reservas. confira abaixo a lista completa de relacionados: goleiros: bruno e deola laterais: luis felipe, cicinho e rivaldo zagueiros: thiago heleno, danilo, maurício ramos e leandro amaro volantes: joão vítor, chico e marcos assunção meias: tinga e luan atacantes: kleber, adriano, vinícius e max santo leia também: produtora espera autorização do palmeiras para lançar documentário sobre o palestra itália enquanto o palmeiras fica sem casa para jogar até o fim das obras da nova arena, previsto para abril de 2013, o torcedor já tem uma maneira de matar as saudades do palestra itália. ou melhor, pode ter. a oka comunicações, produtora paulista de conteúdos áudio-visuais, acaba de finalizar um documentário sobre o quase centenário estádio, mas ainda aguarda a liberação do próprio palmeiras para poder levar o filme aos cinemas. confira a matéria completa
acidente com ônibus do vôlei futuro aconteceu antes da partida contra o sollys/osasco, pela semifinal da superliga feminina joycinha desabafa sobre pressão de tv e cbv jogadoras do vôlei futuro retomam treinos em um primeiro boletim médico divulgado sobre o estado de saúde da jogadora stacy sykora, o hospital sírio libanês informa que a jogadora já respira sem aparelhos e que não há qualquer problemas de movimento com a líbero envolvida em um acidente com o ônibus do vôlei futuro na terça-feira passada. neste sábado, a irmã e a mãe da atleta chegaram dos estados unidos e foram ao hospital. a partir disso, um boletim médico foi autorizado pelos familiares e pela equipe. a melhora da líbero ocorre desde quinta-feira. nesta sexta, as companheiras de time, como paula pequeno e joycinha, comemoraram a reação dela ao informar que stacy respondeu ao o médico ao ser questionada se sabia falar português. no acidente, antes da partida contra o sollys/osasco, stacy foi a que teve mais problemas. desde da noite de terça, ela está na uti do sírio libanês. segundo o hospital, o exame de ressonância revelou uma contusão temporal esquerdal. em razão do problema, as semifinais entre osasco e vôlei futuro foram adiadas e ainda não têm data exata para acontecer. na outra série, a unilever venceu dois jogos, sendo o segundo deles neste sábado, e garantiu a vaga na grande final, a ser disputada no dia 30 de abril em belo horizonte. relembre o que ocorreu veja álbum de fotos
o milan está cada vez mais próximo do título italiano. com um dos gols marcados pelo brasileiro robinho e por seedorf, possível reforço do corinthians no meio do ano, a equipe venceu a sampdoria por 3 a 0. a notícia triste ficou por conta de alexandre pato, que deixou o campo machucado. o milan abre grande vantagem e chega a 71 pontos na tabela de classificação do calcio. em segundo aparece o napoli com 65 pontos. já a inter de milão vive má fase e perdeu mais uma com leonardo depois de ser eliminada na liga dos campeões. agora soma apenas 63 pontos. veja álbum de fotos o primeiro tempo do jogo do milan não teve muita movimentação e se mostrou às vezes até sonolento. o único gol saiu aos 20 minutos em um lance de bola parada dos pés de um jogador que interessa aos corintianos. seedorf cobrou a falta colocada no canto esquerdo de curci e marcou. a primeira etapa ainda foi marcada por duas alterações na equipe da casa por sequencia de contusões. aos 19 minutos, abbiati saiu para a entrada de amelia. já aos 40 minutos foi a vez do brasileiro pato. o jogador sentiu uma fisgada na coxa direita e deixou o campo. para o seu lugar entrou cassano, que teve grande atuação. no segundo tempo, o milan se lançou ao ataque e a estratégia deu certo. aos 8 minutos, o milan teve um pênalti a seu favor depois de a bola bater na mão da zaga dentro da área. cassano cobrou forte no meio do gol e ampliou. sem pato, robinho assumiu a responsabilidade entre os brasileiros e também deixou sua marca. aos 16 minutos, ele recebeu livre de cassano e só teve o trabalhar de cabecear para fazer 3 a 0. com o resultado garantido, o milan só precisou administrar o jogo até o fim. quem vive momento complicado é a inter de milão. o time parece ter mesmo se abalado com a eliminação nas quartas de final da liga dos campeões com duas derrotas para o schalke 04. neste sábado, o técnico leonardo saiu de campo com novo revés, dessa vez por 2 a 0 para o parma. o parma abriu o placar aos 34 minutos do primeiro tempo. modesto cruzou rasteiro para giovinco chutar forte e abrir o placar. aos 40 minutos da etapa final, o time ampliou em mais uma jogada de modesto. ele tocou para valiani, a bola desviou em ranocchia e sobrou para amauri, que teve tempo de ajeitar a bola e mandar rasteiro para o fundo do gol. ficha da partida milan tã©cnico: allegri 32. abbiatti 1. amelia 20. abate 76. yepes 33. thiago silva 19. zambrota 8. gattuso 4. van bommel 21. pirlo 10. seedorf 27. boateng 7. pato 99. cassano 70. robinho 3 0 sampdoria tã©cnico: alberto cavasin 85. curci 26. voha 28. gastaldello 25. martinez vidal 78. zauri 4. dessena 12. tissone 17. palombo 18. laczko 11. koman 9. pozzi 27. biabiany 32. maccarone data: 16/04/2011 - 15h45 local: san siro (giuseppe meazza) ãrbitro: domenico celi
ronaldo não tem dúvida de quem é o melhor jogador do mundo atualmente. mais que isso, diz que nenhum jogador chega perto de lionel messi. em entrevista ao diário argentino olé, o ex-atacante rasgou elogios ao jogador do barcelona, afirmou que gostaria de ser mais novo para poder atuar com ele e o comparou a neymar. ronaldo diz que messi parece um jogador saído do videogame e elogia sua capacidade de fazer gols “gostaria de ter dez anos a menos para jogar com messi. ele é um talento impressionante e tem muita qualidade. não é um atacante de área e mesmo assim faz muitos gols. isso é o melhor que existe no futebol: jogadores que fazem gols”, argumentou. ainda sobre o argentino, eleito o melhor do mundo em 2009 e 2010, o fenômeno avaliou que nenhum outro jogador chega perto do nível atual de messi. “ele é o melhor do mundo e está muito à frente dos demais. sua técnica é impressionante. ele controla a bola de uma maneira muito difícil, com velocidade e dando um toque a cada passo. assim ele consegue mudar de direção a cada passo, esse é o diferencial. o messi parece jogador de playstation, com a bola sempre perto do pé”, comparou.leia mais notícias sobre futebol city bate o rival manchester e vai à finalespecialistas atacam calendário de jogadoraschinesinho, ex-palmeiras e inter, morre no rsbotafogo e vasco pagam dívidas com o c13 ronaldo também foi perguntado sobre neymar. e só aí conseguiu fazer uma comparação com messi. “neymar é um grande talento, o maior que temos no brasil. tem 19 anos e faz muitos gols. é muito parecido com messi.” sobre a nova vida depois de se retirar dos gramados, o ex-atacante revelou que mal encostou numa bola de futebol. “eu me aposentei em fevereiro e fui só três vezes à academia para suar um pouco, mas nada além disso. nem uma “pelada” joguei. nada”, completou ronaldo.
não teve futebol de encher os olhos, mas foi animadora a reestreia de paulo roberto falcão como técnico do internacional. muito em virtude do novo esquema, inspirado no futebol inglês, com acréscimo de uma natural motivação do time. leandro damião marcou o único gol da noite no estádio beira-rio em uma jogada típica da formação. a vitória de 1 a 0 em cima do santa cruz garante o colorado nas semifinais da taça farroupilha, onde encara lajeadense ou juventude, que se enfrentam neste domingo. vitória na reestreia como técnico falcão comemorou muito o primeiro gol; durante os noventa minutos, ficou em pé na beira do campo, mas não gesticulou muito. orientações eram breves e para andrezinho e bolívar. técnico manteve contato com auxiliar técnico via celular. o rendimento ofensivo foi muito alto, não traduzido no marcador. mas pouco importou. falcão já havia dito que seu maior objetivo era vencer. de qualquer maneira. e a apresentação, somada com o clima de euforia no estádio, deixou os torcedores animados. o próximo compromisso vermelho é na terça, diante do emelec, na última rodada do grupo seis da libertadores. os gaúchos só não avançam em caso de derrota em porto alegre. antes da bola rolar, paulo roberto falcão foi ovacionado. trajando paletó e calça jeans, o “rei de roma” acabou cercado por dezenas de jornalistas, mas conseguiu acenar para arquibancadas, retribuindo os gritos de “oh, o falcão voltou! o falcão voltou!”. “é muito especial esse momento e estou vivendo intensamente”, disse o ex-comentarista. veja álbum de fotos com a bola rolando, seu time confirmou a inspiração no tradicional 4-4-2 inglês. duas linhas de quatro, abolindo o losango ou as duplas no setor de meio-campo. na frente, rafael sóbis e leandro damião alternavam na função de segundo atacante, buscando jogo. andrezinho, surpreendentemente, foi a maior válvula de escape para o setor ofensivo, em detrimento de d’alessandro. principais lances primeiro tempo 4 min – andrezinho ergue na área e r. sóbis mergulha para cabecear. goleiro espalma. 24 min – d’ale vai no fundo e manda para área; bolívar sobe alto e manda forte. por cima. 25 min – andrezinho cobra falta, r. sóbis desvia e rodrigo completa. césar agarra firme. 26 min – régis cobra falta e manda bola no ângulo direito. renan se estica e salva. 30 min – d’alessandro bate forte, césar defende. r. sóbis pega sobra e manda rasteira, à direita. 32 min – goool do inter! andrezinho arranca pela direita e cruza rasteiro. l. damião conclui dentro da pequena área. 45 min – luiz henrique bate forte, cruzado e guiñazu se atira e evite gol em cima da linha. segundo tempo 35 seg – juari entra pelas costas de bolívar e toca para o gol, mas peca na conclusão. 15 min – andrezinho serve r. sóbis e atacante bate forte. césar defende e salva o gol. 16 min – andrezinho dá janelinha no marcador e passa para d’ale. gringo tenta por cima e quase marca. 23 min – rafael sóbis manda chute forte, césar solta e l. damião conclui. bola sobe e não entra. leia mais notícias sobre o inter no uol esporte confira mais notícias do gauchão 2011 no uol atendendo a uma premissa do novo comandante, a equipe foi compactada. com a zaga perto do círculo central, mas sem a pressão alta desde o primeiro minuto. mesmo assim, era questão de tempo para o santa cruz sofrer o gol. logo com dois minutos bolatti desviou após cobrança de falta e quase marcou. rafael sóbis, pouco depois, mergulhou e obrigou césar a espalmar. o quadro que era animador ficou melhor para os colorados. rodrigo rizo levou o segundo amarelo aos 22 minutos. com superioridade numérica, o inter estava fadado a marcar. aos 30, d’alessandro e rafael sóbis quase fizeram. mas novamente o goleiro se destacou. dois minutos mais tarde, porém, não houve escapatória. d’alessandro lançou andrezinho. com clara influência da nova disposição tática, o meia arrancou para a linha de fundo e cruzou rasteiro. leandro damião desviou, quase em cima da linha e foi abraçar o novo chefe na comemoração. antes do intervalo, d’alessandro recebeu o terceiro amarelo, não podendo encarar a semifinal. motivo de irritação para o gringo. “ele me colocou a 14 passos da bola [na formação da barreira] e ele me deu amarelo. sabia que eu tinha dois. isso foi para eu não jogar o próximo jogo. ele sabia”, bradou. na etapa final, o santa cruz voltou com mais vontade. juari, no primeiro ataque, ganhou de bolívar e desviou. mas sem a perfeição total para marcar. no inter, mesma volúpia, mas menor encaixe. até pelo pouco tempo de treinamento sob novo comando. pouco a pouco, a resistência do time do interior caiu. o inter se mandou para frente e empilhou oportunidades de gol. andrezinho fez duas belas jogadas pela direita, mas não marcou. faltava contundência ante um adversário sem forças para reagir. aos 44 minutos, o gol mais incrível. ricardo goulart, que entrou na vaga de andrezinho, serviu zé roberto. o meia-atacante que substituiu rafael sóbis só tinha o goleiro na frente, mas se enrolou e não conseguiu chutar. ficha da partida internacional tã©cnico: paulo roberto falcão 1. renan 4. nei 2. bolívar 14. rodrigo 6. kléber 8. bolatti 5. guiñazu 17. andrezinho 7. ricardo goulart 10. d'alessandro 11. rafael sóbis 18. zé roberto 9. leandro damião 1 0 santa cruz-rs tã©cnico: edson porto 1. césar 3. anelka 4. rodrigo rizzo 5. luís henrique 2. régis 7. alejandro 6. paulo césar 8. uilian 14. maicon gaúcho 11. vinícius 10. juari 18. osmar 9. leonardo 17. cecel data: 16/04/2011 - 18h30 local: beira-rio ãrbitro: vinicius costa auxiliares: altemir hausmann e josé javel silveira
falcão elogiou entrega do time para cumprir novas ordens, quatro dias depois de assumir o comando na volta do ídolo, inter vence s. cruz e avança time exalta superação na estreia de falcão leia mais notícias sobre o inter no uol esporte paulo roberto falcão gostou do que viu do seu primeiro inter em um jogo oficial. o técnico definiu a vitória de 1 a 0 em cima do santa cruz como convincente, apesar dos gols perdidos. as chances não concluídas incomodaram o ex-comentarista, que exaltou o fato de seu time não ter sofrido defensivamente. mesmo assim, o ex-jogador se diz satisfeito com a sua reestreia na casamata no estádio beira-rio. “saímos de uma vitória difícil, complicada, mas convincente”, apontou o falcão. “é muito pouco tempo. falta muito ainda daquilo que entendo. mas eles deram muito mais do que eu esperava nesse começo”, completou. o “rei de roma” gostou de uma das suas solicitações, atendidas pelo time: a compactação. “tivemos muitos gols perdidos, mas não corremos risco em nenhum momento. o importante é ter um time assim. construindo gols. evidente que tinha ansiedade, mas impedimos as jogadas do santa cruz. saio satisfeito por isso. o duro é fazer um a zero e correr risco”, comentou. “é muito pouco tempo. falta muito ainda daquilo que entendo. mas eles deram muito mais do que eu esperava nesse começo”, elogiou. “gostei da compactação, gostei da maneira como eles se posicionaram e se entregaram. o time teve momentos de tensão, é uma maneira diferente de como eles vinham jogando. se perdesse, saia fora. gostei da seriedade que eles encararam isso. para quatro dias, eu gostei por ter sido pouco tempo”, acrescentou. o inter de falcão volta a campo na terça, contra o emelec. neste domingo, o grupo de atletas se reapresenta às 10h30min. na segunda, o treinador fará o único treinamento tático visando o confronto com os equatorianos.
atacante adaílton marcou os dois gols da vitória do atlético-pr sobre o paranavaí, na arena confira os jogos da nona rodada do estadual veja mais notícias do atlético-pr no uol esporte depois de um primeiro tempo abaixo da crítica e de levar um susto ao tomar o gol no início da etapa final, o atlético-pr reagiu e virou o jogo, vencendo o paranavaí por 2 a 1, neste sábado, pelo paranaense, na arena da baixada. o atacante adaílton foi o destaque, ao marcar os dois gols da vitória. o resultado manteve o time rubro-negro vivo na disputa pelo título do returno, reduzindo a diferença para o coritiba, até o momento, para 2 pontos. o arquirrival, porém, joga neste domingo contra o roma, fora de casa, e tem a chance sustentar a vantagem de cinco pontos, na liderança. se isto acontecer, os dois rivais farão um clássico decisivo, no domingo que vem, pela penúltima rodada do segundo turno. o paranavaí, que luta contra o rebaixamento, não conseguiu se descolar da zona da degola e deu nova esperança ao paraná clube, que pode reduzir a diferença de cinco pontos, se vencer o iraty, na vila capanema. o jogo sem seis titulares, o atlético encontrou muitas dificuldades para chegar ao gol do paranavaí, que veio bastante fechado, na tentativa de sair ao menos com um empate. com atuações apagadas de seus meio-campistas, o time atleticano foi totalmente improdutivo e não chutou nenhuma bola perigosa em direção ao gol, até aos 41 minutos, quando wagner diniz cruzou na área e adaílton cabeceou, mas por cima do gol. ameaçado pelo rebaixamento, o paranavaí apostou em uma marcação cerrada em seu campo, na tentativa de chegar ao gol em um contra-ataque. o time, no entanto, não incomodou o goleiro ranan rocha. "os desfalques dificultam, mas não servem como desculpa. tem que levar em conta também que eles estão bem fechados", justificou o atacante rubro-negro lucas. com duas mudanças - héverton no lugar de pimba e héracles na vaga de gabriel - o atlético deu a impressão que melhoria no segundo tempo. o que ninguém esperava era que bruno costa, em uma jogada bizarra, facilitasse as coisas para o paranavaí. aos 6 minutos, o zagueiro tentou recuar uma bola para o goleiro renan rocha e marcou gol contra. o time atleticano sentiu o gol e caiu ainda mais de produção. a torcida já começava a protestar, gritando "vergonha, vergonha", quando adaílton, em jogada individual, empatou, aos 19 minutos. o atacante disparou pela direita, passou por três adversários, e chutou no ângulo, fazendo um golaço. o empate deu novo ânimo à equipe que partiu em busca da vitória, empolgando a torcida. as chances começaram a aparecer e o gol da virada veio aos 29 minutos, novamente com adaílton. ele pegou um rebote do goleiro, após chute de madson, e completou de cabeça. o jogo, porém, não parecia decidido, pois, aos 34 minutos, o paranavaí quase empatou. depois de uma defesa de renan rocha a bola foi chutada na trave. o time do interior seguiu pressionando, mas o atlético foi quem quase ampliou, aos 44 minutos. branquinho, que entrou bem no jogo, chutou na trave. atlético-pr0 2 x 1 paranavaí atlético-pr renan rocha; wagner diniz, manoel, gabriel (héracles) e bruno costa; fransérgio (branquinho), róbston, gabriel pimba (héverton) e madson; adaílton e lucas técnico: adilson batista paranavaí paulo roberto, jean (eduardo), jaime, alisson, everton e edson, roberto, marcio e davi (rafinha), tatico e pequi. técnico: itamar bernardes. data: 16/04/2011 (sábado) horário: 16h (de brasília) local: estádio arena da baixada, em curitiba-pr árbitro: marcos daniel de camargo assistentes: josé carlos dias passos e sandra maria dawies público: 7.303 pagantes renda: r$ 83.190 cartões amarelos: lucas (atlético) tatico, rafinha, (paranavaí) gols: bruno costa (contra), aos 6 min, adaílton, aos 19min e aos 29 min do segundo tempo;
a primeira derrota de um mandante na primeira fase dos playoffs da nba, aberta neste sábado, foi logo no primeiro dia de jogos. o orlando magic atuou diante de sua torcida e teve um show de dwight howard. ainda assim, a equipe foi derrotada pelo atlanta hawks, por 103 a 93. veja álbum de fotos os hawks abriram 1 a 0 na série em melhor de sete partidas, em uma noite em que o destaque de sua equipe foi joe johnson, cestinha do time, com 25 pontos. jamal crawford contribuiu com outros 23. o magic, que entrou em vantagem nas finais por conta de sua quarta colocação na temporada regular – o atlanta foi quinto -, viu dwight howard fazer o que pôde: foram 46 pontos em 45 minutos que ficou em quadra. somou ainda impressionantes 19 rebotes, fazendo um double-double (dois dígitos em dois fundamentos_ jammer nelson contribuiu com mais 27 pontos, mas o restante do time não funcionou como precisava. agora, o orlando terá de correr atrás na série, mas tem a vantagem de disputar a segunda partida também em seu ginásio, terça-feira.
lista de criminosos sexuais será usada para impedir que usuários busquem vítimas em site nos eua o site de encontros norte-americano match.com anunciou que vai checar dados de seus usuários utilizando uma lista nacional de criminosos sexuais, para evitar que usem o serviço para "selecionar vítimas". a ação foi tomada após uma usuária processar o serviço, alegando que foi violentada sexualmente por um homem que conheceu no site de namoro. as informações são da “reuters”. segundo a presidente do match.com, mandy ginsberg, a medida já era estudada pela empresa, mas até então tinha sido rechaçada pela falta de confiabilidade no método de triagem dos usuários. “com a tecnologia aperfeiçoada, assim como o banco de dados, é possível ter um grau suficiente de precisão para prosseguir com a iniciativa, apesar da sua imperfeição”, disse mandy. o sistema de triagem será implantado entre 60 e 90 dias. entenda o caso carole markin, produtora de tv e de filmes, revelou sua identidade no programa televisivo "good morning america", da rede abc. ela exige que o site mude sua política de segurança num processo judicial aberto na última semana na corte superior de los angeles (eua). na ação, a carole alega que foi estuprada por um outro usuário do match.com, alan paul wurtzel. ele já foi condenado seis vezes por agressões sexuais, de acordo com o promotor do caso, mark webb. no processo, há o pedido para que o match.com seja proibido de aceitar novos usuários até que o método de triagem usando antecedentes criminais seja posto em prática. veja mais
o corintiano andrés sanchez ficou dois dias internado e recebeu tratamento com antibióticos tite revela dúvida entre bruno césar e morais corinthians encara o oeste às 18h30 de sábado itaquera ganha investimento de r$ 478 milhões o presidente do corinthians, andrés sanchez, teve alta na manhã desta terça-feira e deixou o hospital são luiz. ele havia sido internado no último domingo com uma infecção de pele na perna esquerda decorrente de uma queimadura que sofrera três dias antes em uma sauna. segundo o hospital, andrés chegou ao hospital com uma erisipela (infecção de pele) e passou a ser tratado com antibióticos. os médicos preferiram internar o dirigente por dois dias e já haviam estipulado terça-feira como dia da alta. devido ao problema, o presidente corintiano não pôde comparecer na última segunda-feira ao anúncio do convênio assinado entre governo e prefeitura de são paulo. pelo acordo firmado pelo governador geraldo alckmin e pelo prefeito gilberto kassab, itaquera receberá investimentos de quase r$ 500 milhões em infraestrutura. as obras são definitivas e visam melhorar principalmente o acesso ao bairro que receberá o estádio do corinthians. as autoridades paulistas dão como certa a escolha da arena alvinegra como sede da abertura da copa do mundo de 2014.
agnews o cantor felipe dylon e a atriz aparecida petrowky o cantor felipe dylon, de 23 anos, e a atriz aparecida petrowky, de 28, estão namorando. a informação foi confirmada pela assessoria de imprensa da atriz. o casal foi apresentado há seis anos por amigos em comum. há mais ou menos um mês, eles se reencontraram e começaram a namorar. em março, felipe terminou seu relacionamento de um ano e dois meses com a modelo mariana fusco, de 21. longe da tv desde que se despediu da personagem sandrinha, de "viver a vida", há quase um ano, aparecida vai voltar ao batente com a peça "o menino sem nome" em são paulo. o espetáculo está previsto para estrear no teatro união cultural em julho. veja fotos de dylon com a sua ex, mariana fusco veja álbum de fotos
stacy sykora mostrou descontração em sua recuperação nesta quarta-feira. a líbero, que deixará a uti nesta quarta-feira, pediu pizza e sorvete aos médicos e enfermeiros líbero caminha pela primeira vez no hospital semifinal é antecipada em duas horas cbv cria comissão para 'caso michael' leia mais notícias de vôlei a líbero do vôlei futuro stacy sykora deixou a uti (unidade de terapia intensiva) do hospital sírio-libanês nesta terça-feira. a jogadora tem apresentado melhoras sensíveis no seu quadro clinico e já fez até pedidos de comida aos enfermeiros. a atleta do vôlei futuro se mostrou descontraída e inclusive já fez um pedido de pizza e sorvete aos enfermeiros do hospital. uma dessas solicitações deverá ser atendida ainda hoje, nesta quarta-feira, em seu novo quarto. stacy tem mostrado uma excelente recuperação nos últimos dias e já caminhava pelos corredores com o auxílio dos médicos e enfermeiros do sírio-libanês. nesta quarta-feira, uma nota oficial da assessoria de comunicação do vôlei futuro afirmou que a atleta deixará a uti e será transferida para um quarto. a líbero norte-americana é a única atleta da equipe ainda internada depois do acidente que o vôlei futuro sofreu no último dia 12 de abril. o ônibus que levava as jogadoras capotou a poucos metros do ginásio do osasco deixando diversas atletas feridas. as duas equipe iriam começar a série melhor de três da semifinal da superliga feminina. por conta do acidente, o jogo foi adiado para a próxima quarta-feira, dia 20, às 17h. a alteração da data foi um pedido das atletas e da comissão técnica da equipe de araçatuba para que todos se recuperassem física e psicologicamente do acidente. o vôlei futuro deve atuar com a equipe quase completa, apenas com o desfalque da líbero, que ainda permanece internada no hospital. relembre o que ocorreu veja álbum de fotos
médico rodrigo lasmar diz que há chance de richarlyson enfrentar o américa, no próximo domingo atlético-mg descarta punir richarlyson por balada leia mais notícias do atlético-mg no uol esporte flagrado em uma balada na capital paulista, em companhia do ex-bbb serginho, o volante richarlyson pode ser a surpresa do atlético-mg no clássico contra o américa-mg, no próximo domingo, às 16h, na arena do jacaré, em sete lagoas, no primeiro confronto da semifinal do mineiro. de acordo com o médico rodrigo lasmar, a recuperação do volante, que sofreu lesão no joelho direito, vem sendo mais rápida do que o esperado. “ele vem se recuperando de uma lesão no ligamento colateral do joelho, ele apresentou uma melhora muito grande, era uma recuperação prevista para 30 dias, nesta segunda-feira, com apenas 15 dias se sentiu bem”, avaliou rodrigo lasmar, em entrevista, nesta terça-feira, após a reapresentação do elenco ao técnico dorival júnior. com isso, o volante atleticano já iniciou atividades físicas, podendo ser liberado para treinar com bola no final da semana. “ele está liberado para atividades físicas, não está totalmente descartada a participação dele para este primeiro jogo”, afirmou rodrigo lasmar. o médico informou que richarlyson iniciou o condicionamento físico já na segunda-feira, enquanto os demais jogadores estavam de folga. segundo o médico atleticano, essa situação, no entanto, dependerá da resposta de richarlyson aos treinos durante a semana. “o tempo é curto, estamos trabalhando com calma, muito provavelmente para o segundo jogo ele já vai estar presente, mas pode ter condições para esta primeira partida”, explicou rodrigo lasmar. richarlyson sofreu lesão no joelho direito antes da partida contra o democrata-gv, no dia 3 de abril. depois disso, o volante desfalcou o atlético por mais três jogos, contra grêmio prudente, pela copa do brasil e caldense e américa-to, pelo campeonato mineiro. na segunda-feira, o ex-bbb serginho, participante da edição de número 10 do programa, publicou em seu twitter pessoal uma foto sua com richarlyson. “eu e richarlyson se jogando na boate”, postou. a diretoria do atlético-mg, por meio de sua assessoria de comunicação, descartou a possibilidade de uma punição ao jogador, que é considerado um bom profissional.
o uol esporte, em parceria com o esporte interativo, transmite ao vivo, em vídeo, a final da copa do rei entre barcelona e real madrid nessa quarta-feira, às 16h30 (de brasília). a partida acontece no estádio mestalla, na cidade de valência. como foi o clássico de sábado o barcelona não deu espetáculo, mas parecia ter o real madrid dominado. fez 1 a 0 e tinha um jogador a mais em campo. mas isso não foi suficiente para vencer o principal clássico espanhol e um dos maiores do mundo. aos 37min do segundo tempo, cristiano ronaldo converteu pênalti e determinou o empate por 1 a 1 no santiago bernabéu. messi havia inaugurado o placar também batendo pênalti. leia o relato completo da partida em madri guardiola sai satisfeito com empate fora josé mourinho dispara contra a arbitragem casillas teria reclamado de cristiano ronaldo messi faz seu primeiro gol contra mourinho donos da maior rivalidade na espanha, barcelona e real vivem uma série de jogos decisivos. as duas equipes empataram em 1 a 1 no último final de semana, pelo campeonato espanhol. os times também vão se enfrentar nas semifinais da liga dos campeões a partir da próxima semana, completando uma sequência de quatro partidas em apenas 18 dias. no torneio continental, a partida de ida acontece na capital espanhol, no estádio santiago bernabéu, no dia 27 de abril. já a volta será no camp nou, em barcelona, em 3 de maio o jogo desta quarta terá um duelo entre dois dos melhores jogadores do mundo: lionel messi, do barcelona, e cristiano ronaldo, do real madrid. além deles, o gramado verá estrelas do porte de kaká, villa, daniel alves, iniesta, casillas. no campeonato espanhol, o barça do técnico pep guardiola lidera com oito pontos de vantagem para o real madrid de josé mourinho, faltando apenas sete rodadas para o final da competição. o esporte interativo – a primeira rede de tv aberta de esportes do brasil – tem sinal disponível nas parabólicas, canal 36 em são paulo, oi tv (canal 515), via embratel (canal 48), celulares e tablets.
chris pizzello/ap o ator charlie sheen com sua mulher brooke mueller, em los angeles (eua) (20/09/2009) os gêmeos bob e max, filhos de charlie sheen com brooke mueller, continuam morando com a ex-mulher do ator, segundo o site tmz. os dois compareceram hoje ao tribunal de los angeles para que uma conversa sobre com quem os meninos de dois anos deveriam viver. o ator entrou com o pedido de revisão de custódia, após a ex-mulher ter perdido um teste obrigatório de uso de drogas na sexta-feira (15). mueller luta contra o vício em álcool há anos. segundo o site tmz, um juiz decidiu nesta terça-feira (19) que o acordo entre os dois continua e as crianças continuam com brooke mueller. veja álbum de fotos
“boliche é esporte?”, ouvem incessantemente os atletas que representarão o brasil nos jogos pan-americanos de guadalajara, em outubro, no méxico. é enfrentando essa desconfiança que o quarteto verde-amarelo trabalha para mostrar que a modalidade pode ser sim encarada com seriedade, deixando de lado o estereótipo que se criou de que acertar os pinos é só uma diversão de fim de semana. seleção de boliche brasileira para o pan-americano 2011: márcio vieira, stephanie martins, marizete scheer e marcelo suartz (da esquerda p/ a direita) a imagem está na cabeça de muita gente e foi construída também nas telas. quem não se lembra da habilidade de fred flintstone ou de homer simpson em seus respectivos desenhos animados, conquistando strikes em seus tempos de folga. mas márcio vieira, marcelo suartz, marizete scheer e stephanie martins são exemplos de pessoas que levam a sério o boliche e, para três deles, é uma realidade para ganhar a vida, de forma exclusiva. “é verdade, as pessoas tem essa imagem do fred flintstone, que é mais do meu tempo. eu sou ‘burro velho’”, brinca márcio, veterano de 57 anos, o mais velho da equipe. empresário e jogador, ele divide a rotina de trabalho com a de treinos, mas sabe bem sua preferência. “quatro vezes por semana eu tenho de jogar boliche, se a profissão atrapalhar, azar o dela!”. veja álbum de fotos márcio é um caso de vitória sobre o “preconceito” com o esporte, uma visão deturpada por ele mesmo. boleiro de fim de semana, ele se revoltava quando o goleiro do time preteria as peladas de futsal para ir jogar boliche. jovem na década de 1970, ele acabou sendo levado para uma pista e acabou gostando tanto da prática, que mais à frente, em 1993, fundou a confederação brasileira de boliche. “esse ponto pejorativo com que nos veem não é para se envergonhar. vi muito isso, mas diminuiu quando se tornou um esporte pan-americano. aparecer na mídia com mais frequência gerou um maior respeito”, diz ele. mas a história do veterano é diferente da dos novos talentos da modalidade. marcelo e stephanie representam uma nova realidade, que dá esperanças para quem quiser fazer carreira no esporte, mesmo que seja o pouco tradicional boliche. álbuns especiais veja as melhores fotos de boxe e mma no uol confira as fotos da bela tenista maria sharapova os descamisados: de beckham a cristiano ronaldo os tombos e lambanças a dupla foi morar nos estados unidos e entrou na universidade webber international, que é uma das mais tradicionais na modalidade, com infra-estrutura usada por seleções de vários países para treinos, a preços de 500 dólares por dia. assim, além de estudarem administração e marketing, eles competem pela entidade e, caso cresçam no esporte, podem tentar seguir carreira no circuito profissional, ao fim dos estudos. mesmo em um local com tamanha dedicação ao boliche, marcelo entrou justamente no primeiro ano de treinos, num momento em que a modalidade enfrentava preconceito internamente. “vocês vão deslocar dinheiro do futebol americano para boliche?”, questionavam os estudantes. ainda assim, a estrutura foi montada, virando referência mundial. “boliche é muito difícil, até mais que o golfe. é muito técnico, tem detalhes que ninguém imagina, como o tipo de óleo na pista. então, trabalhamos com um programa que mede aspectos como a velocidade e o ângulo que a bola sai da sua mão e que bate nos pinos. isso ajuda a saber em que ponto você começa a melhorar seu jogo”, explica suartz, que concorre a prêmio de melhor jogador da temporada universitária. o brasileiro ainda não sabe se fará do boliche sua profissão, mas comemora poder escolher. “todo mundo precisa estudar. independentemente do esporte é necessário ter um diploma. mas tenho a opção de ficar no boliche. não se ganha como no golfe, mas dá para ter uma renda bem sólido com os grandes torneios profissionais no mundo todo”, explicou. “marcelo e stephanie são a prova viva que pode se usufruir de vantagens pelo esporte. eles tem benefícios, estão se formando profissionalmente e podem ir adiante nisso”, completou márcio. amor no boliche 'gerou' schuartz pós-graduado em boliche a história de marcelo schuartz no boliche começou antes mesmo de estar no ventre de sua mãe. seus pais se conheceram jogando e influenciaram o garoto a brincar. o gosto pegou e ele faz faculdade nos eua, pela qual disputa disputa campeonatos universitários. apesar do apoio, a rotina não é das mais fáceis na cidade de babson park. ele tem de combinar os treinos com os estudos de marketing, um estágio e o trabalho em uma academia. mas a confiança está em alta. "esta edição do pan deve ser a mais forte, mas dá para ganhar, com certeza. é questão de preparação." aos 57 anos, márcio vieira não é apenas um jogador, mas acabou se transformando em um estudioso do boliche. quando ele superou o preconceito e passou a encarar com seriedade o esporte, foi para o exterior e passou por cursos específicos de boliche. em um deles, no ano de 2008, vieira ganhou o título de pós-graduado. fundador da confederação brasileira, ele também teve outra função fora de quadra: aprendeu a furar as bolas. isto porque na compra elas vem "fechadas" e são furadas para se adaptar à mão do jogador - portanto, não são usadas por mais de um atleta. mudando a cabeça dos alunos quem também vive do boliche é marizete scheer, professora do esporte, além de jogadora. ela iniciou nas pistas quando foi jogar por diversão. logo na estreia na modalidade, foi convidada para um torneio amador, o qual ganhou. com isso, a paranaense criou coragem para se mudar do mato grosso, onde morava, para o rio de janeiro, em busca de aperfeiçoamento e por aí ficou, buscando uma área dentro do próprio esporte para se manter. “eu vejo o boliche como esporte e é uma dificuldade passar esta ideia, mesmo para os meus atletas”, diz marizete, que tem a dura tarefa de convencer a garotada de que eles podem ir longe na modalidade, como o quarteto tem mostrado, principalmente com o espaço aberto por marcelo e stephanie.
com uma atuação convincente e no pacaembu lotado, o santos fez sua parte ao derrotar nesta quarta-feira o deportivo táchira por 3 a 1 e terminar em segundo no grupo 5 da libertadores. empolgada, a torcida gritou “vamos ser tri, santos”, em alusão ao possível tricampeonato que o time da vila pode conquistar, cenário bem diferente daquele há três rodadas, em que a eliminação estava próxima. veja álbum de fotos veja os gols da vitória do santos santos 3 x 1 deportivo táchira - copa libertadores 2011 neymar imita máscara ao comemorar gol o santos terminou com 11 pontos na segundo colocação da chave, pois o cerro porteño buscou a vitória contra o colo-colo na casa do adversário e eliminou os chilenos, que ficaram com 9 pontos. os paraguaios conquistaram a segunda vaga (com 11, melhores no saldo), enquanto o táchira finalizou em último com 2. os santistas terminaram como melhor segundo colocado e agora irão encarar o américa-mex (pior primeiro lugar) nas oitavas de final. a primeira partida já será realizada na próxima quarta na vila belmiro. o clima foi todo montado para a festa santista. os torcedores lotaram o pacaembu (37.701 pessoas) e gritaram desde o anúncio do nome dos jogadores no telão do estádio. o meia paulo henrique ganso, por sinal, foi um dos mais ovacionados, um sinal de que os fãs perdoaram a intenção do jogador de ir embora para a europa e o flerte recente com o arquirrival corinthians. veja os principais lances da partida primeiro tempo 1min - defende! léo acha danilo no meio da área, o voalnte enche a bomba de esquerda e sunhouse salva o táchira 4min - goooooooooool do santos!!!! neymar domina a bola na área, chuta rasteiro, ela desvia em rouga e engana o goleiro sanhouse 12min - rafael! herrera chuta bem de fora da área, a bola vai no ângulo esquerdo e rafael se estica para mandar pela linha de fundo 13min - goooooooool do santos!!!! jonathan recebe a bola na direita da área com muita espaço e solta uma bomba para ampliar 22min - quase!!! danilo é lançado nas costas da defesa, mas sanhouse sai com muita precisão, toca na bola e evita o terceiro gol do santos 43min - espalma! elano bate falta, durval cabeceia e sunhouse espalma. dracena pega o rebote e o goleiro salva o táchira de novo! segundo tempo 11min ? defende! elano dá belo passe para jonathan, que chuta para boa defesa de sunhouse 24min - goooooooooool do táchira!!! chacón cobra falta e acerta o ângulo de rafael 27min - goooooooool do santos!!!! neymar faz fila na defesa e toca para zé eduardo, que fura, mas se corrige e toca para danilo marcar veja a classificação final do grupo 5 leia mais notícias na página do santos “não é mole não, o paulo henrique é o maestro do peixão”, gritaram os torcedores que, além de ganso, exaltaram todos os titulares, mas poucos com o mesmo entusiasmo do que falaram do meia santista. talvez inflado pela torcida, o santos começou em ritmo alucinante a partida. com minutos minutos, duas chances e um gol. a primeira foi com danilo, que obrigou o goleiro sunhouse a defender. na segunda, neymar caiu na área e o árbitro mandou o jogo seguir. na última, o camisa 11 santista abriu o placar com categoria. mesmo com o placar favorável, o santos não tirou o pé e continuou pressionando o táchira. o time alvinegro perdeu uma boa chance e viu o goleiro rafael trabalhar bem até o lateral jonathan receber sozinho, fazer o segundo e ensaiar uma goleada no pacaembu. e foi ‘só’ com o 2 a 0 no placar que o santos passou a cadenciar o jogo e a tocar a bola de lado, mas toda vez que chegava no gol era com muito perigo. o táchira agradeceu e começou a ter mais posse de bola, apesar de não incomodar. na saída para o intervalo, neymar admitiu que imitou uma máscara na comemoração do gol, em alusão ao episódio que causou sua expulsão contra o colo-colo. "não foi um óculos, foi uma máscara. já que não pode usar uma de verdade a gente faz com os dedos". no segundo tempo o panorama continuou o mesmo: o cadenciado santos dominando o jogo e fazendo o que quer com o táchira, como se soubesse a hora certa de marcar o terceiro gol. no início, jonathan perdeu grande chance e obrigou sunhouse a trabalhar. blogueiros opinam juca kfouri "o santos é candidatíssimo à terceira estrela porque, de novo, está completo e tem elenco". leia mais vitor birner "a tendência era de uma grande festa santista! e ela aconteceu". leia mais apesar de não incomodar muito, o táchira teve em bola parada mais uma bela chance de gol, mas rafael trabalhou novamente e salvou o santos. o time da casa cadenciou ainda mais o ritmo e irritou a torcida, que pediu a entrada do atacante maikon leite. logo após, chacón marcou de falta e deixou tenso o ambiente no pacaembu. foi nessa hora que um dos principais jogadores do santos resolveu aparecer. neymar fez bela jogada individual que terminou no gol de danilo para acalmar os ânimos da torcida. logo depois, o técnico muricy ramalho colocou maikon leite na vaga de zé eduardo muricy ainda trocou o meia elano pelo volante adriano e o meia ganso pelo volante pará. mesmo com as três alterações, o táchira não conseguiu mudar o panorama da partida. por isso, o jogo acabou mesmo 3 a 1, para a alegria dos torcedores santistas. * atualizada às 23h59 ficha da partida santos tã©cnico: muricy ramalho 1. rafael 4. jonathan 2. edu dracena 6. durval 3. léo 5. arouca 22. danilo 8. elano 15. adriano 10. paulo henrique ganso 21. pará 11. neymar 20. zé eduardo 17. maikon leite 3 1 deportivo táchira tã©cnico: jorge luis pinto afanador 1. sanhouse 15. moreno 23. zafra 20. rouga 18. chacón 3. yéguez 5. guerrero 7. del valle 8. fernández 22. hernández 19. gutierrez 21. pérez greco 10. parra 9. herrera data: 20/04/2011 - 19h30 local: pacaembu ãrbitro: nestor pitana auxiliares: gustavo esquivel e diego bonfa pãºblico: 36.091 renda: r$ 1.327.265,00
o barcelona é apontado como melhor equipe do futebol mundial da atualidade. porém, florentino pérez presidente do rival real madrid, que se sagrou campeão da copa do rei ao vencer o rival por 1 a 0 nesta quarta-feira, pensa o contrário. segundo pérez, o clube que comanda lidera “o futebol mundial”. “não só pela copa, mas sim pela partida vibrante. o real madrid fez tudo que deveria fazer para ganha-la”, declarou o presidente madridista após o título. florentino, no entanto, admitiu que começou a comemorar apenas após o apito final do árbitro e o título estava garantido para a equipe dirigida por josé mourinho, que acumulou mais um para sua coleção. “foi uma festa do futebol espanhol e passamos que lideramos o futebol mundial”, continuou o presidente do real, antes de falar que não vai comparecer, como de costume, à celebração dos jogadores pelo título. do outro lado, pepe guardiola disse que na vida não se ganha sempre, mas seus jogadores irão se levantar para a próxima batalha. “nos levantaremos. temos que nos recuperar. claro que nos levantaremos. estes jogadores se levantaram muitas vezes”, disse o técnico do barcelona. o treinador parabenizou os merengues pela conquista, mas disse que antes do duelo pelas semifinais da liga dos campeões, tem que pensar no jogo de sábado pelo campeonato espanhol. “talvez o real possa ter saído fortalecido à sua maneira e nós à nossa. agora o que resta é saber lidar com essa situação”, declarou guardiola, se referindo ao próximo encontro das equipes na próxima quarta-feira, dia 27.
desde novas opções por chefs conhecidos até inaugurações mais modestas em locais fora do caminho batido, aqui estão dez restaurantes de vários lugares do mundo para ficar de olho em 2011, em ordem alfabética. aponienteel puerto de santa maría, espanhano mundo exclusivo dos chefs de ponta dos estados unidos e europa, ángel león adquiriu respeito por meio de trabalho árduo. seu restaurante com 22 lugares, o aponiente, que abriu em 2005 em um pequeno vilarejo portuário no sul da espanha, é especializado em peixes e frutos do mar sustentáveis; ele recebeu uma estrela michelin no ano passado. león, 33 anos, é um chef insaciavelmente curioso e inventivo que está sempre tentando inventar técnicas com produtos tradicionais - usando ingredientes incomuns (para dizer o mínimo), como olhos de peixe (para engrossar o molho) e plâncton. prato do benu, em san francisco.benusan francisco, estados unidosnão muito após corey lee, o chef prodígio de thomas keller no the french laundry, ter partido para abrir seu próprio restaurante, os críticos de restaurantes de san francisco aguardaram famintamente pela estreia do benu, que finalmente abriu em agosto. apesar das expectativas e preços elevados (o cardápio com 12 pratos custa us$ 160), a resposta foi impressionante. michael bauer, o crítico de restaurantes do “the san francisco chronicle”, concedeu recentemente ao chef três estrelas e meia e destacou um “cardápio belamente elaborado, que busca inspiração no oriente”. dinner by heston blumenthallondres, inglaterrao altamente respeitado chef britânico heston blumenthal, ganhador de três estrelas michelin em seu restaurante fat duck, tem pesquisado receitas britânicas que remontam até o século 14. elas servem de inspiração para seu novo restaurante muito aguardado, o dinner by heston blumenthal, que abriu no hotel mandarin oriental de londres no final de janeiro. enquanto jantam pratos como cavala defumada com feno acompanhada de salada de limão e relish de anchova, os clientes poderão ver a cozinha por meio de uma parede de vidro do chão ao teto, e assistir seu moderno sistema de polias de aço inoxidável, baseado em um projeto do século 16 para as cozinhas da corte real britânica. interior do m. wells em long island citym. wellslong island city, nova york, estados unidosse por acaso ocorrer um aumento no número de passageiros no trem 7 para o queens, poderá ser graças ao boca-a-boca causado por este restaurante-lanchonete adaptado, supervisionado por hughe dufour, o ex-chef do au pied de cochon em montreal, e sua esposa, sarah obraitis. quando ele abriu em julho, o m. wells servia apenas café da manhã; ele agora abre das 10h às 16h, com a intenção de abrir para o jantar assim que a licença para venda de bebidas alcoólicas for obtida. por ora, o cardápio é uma celebração glutinosa de montreal e de pratos e ingredientes americanos, como língua de porco em conserva, escargots e tutano, além de um sanduíche de café da manhã muito apreciado. mirazurmenton, françano ano passado, a popular e muito respeitada blogueira de restaurantes pim techamuanvivit, seguindo a recomendação se um amigo, foi atrás deste restaurante em um vilarejo da riviera francesa. mauro colagreco, o chef argentino do mirazur, trabalhou no aclamado l’arpège de paris, de modo que não causa surpresa ele cultivar algumas das verduras e legumes do restaurante no local. em 2009, ele foi nomeado chef do ano pelo guia “gault-millau”, se transformando no primeiro chef não-francês a receber o título. techamuanvivit se empolgou em seu blog sobre sua refeição lá: “eu ainda sonho com o camarão impossivelmente doce, envolto em tiras de aspargos frescos, borragem, alho e um azeite de oliva liguriano amanteigado”, momofukusydney, austráliaem poucos anos, o chef david chang se transformou em uma grande força na cena de nova york, ao expandir seu império momofuku para incluir cinco restaurantes. então começaram as fofocas nos círculos gourmets quando ele anunciou recentemente que abriria seu primeiro restaurante fora de nova york: uma filial do momofuku no cassino star city de sydney. ele desenvolverá seu próprio cardápio, limitado à “abundância da austrália”, como ele escreveu em um e-mail. “nós tentaremos não importar nada, exceto alguns vinhos e produtos japoneses como shoyu”, ele acrescentou, se referindo a um tipo de molho de soja. chang revezará os deveres na cozinha com peter serpico, o chef do ko, a filial de alto luxo do momofuku no centro de manhattan. andré chiang prepara prato no restaurant andré, em cingapurarestaurant andrécingapurapoucas semanas após a abertura em outubro do restaurant andré, no animado bairro de chinatown em cingapura, o chef andre chiang está surpreendendo até mesmo os gourmets mais críticos da cidade com pratos de inspiração francesa, como a berinjela braseada com crista de galo e língua de pato. após passar 14 anos treinando na frança em alguns dos restaurantes mais reverenciados do país, chiang finalmente encontrou seu próprio espaço.restaurante garzongarzon, uruguaise por acaso você tiver obsessão por carne grelhada –e tenha uma personalidade poderosa– como o chef argentino francis mallmann, você pode bancar o pioneiro em um local remoto como o vilarejo uruguaio de garzon por conta própria. há alguns anos ele deixou o resort de josé ignacio, comprou um terreno em garzon e construiu um hotel com cinco quartos e restaurante que abriu em 2004, e desde então tem atraído o jet set até a pequena cidade. ticketsbarcelona, espanhaferran adrià não abandonou seus fãs. não muito após ter anunciado que fecharia o el bulli, seu restaurante altamente aclamado, em 2012, ele e seu irmão, albert, assinaram com os chefs que são donos do famoso restaurante espanhol de peixes e frutos do mar rías de galicia. neste mês, a equipe planeja abrir um bar de tapas contemporâneo chamado tickets, assim como um bar de coquetéis, no bairro de parallel. o tickets será bem menos formal que o el bulli, apesar de que seus pratos e espaço adotarão um senso teatral, com “palcos” montados por todo o restaurante. em um, tapas clássicos de peixes e frutos do mar, como os camarões da costa brava e o molusco-navalha da galícia, serão exibidos; em outro, pratos menores mais experimentais estrelarão, como alcachofras com soro de queijo idiazabal defumado. willows innlummi island, washington, estados unidoso willows inn, na minúscula ilha lummi de san juan, fica a cerca de duas horas de seattle por carro ou balsa. mas ele está prestes a se transformar em um restaurante de destino, graças ao seu novo chef, blaine wetzel. o ex-protegido de 24 anos de rene redzepi do noma (o restaurante de copenhague que foi eleito o “melhor restaurante do mundo” em 2010 pela s. pellegrino) assumiu a cozinha do willows no ano passado. o restaurante em si reabre em fevereiro; espere um cardápio com foco obsessivo em ingredientes locais, ao estilo do noma. desde que foi contratado, wetzel está trabalhando com um fazendeiro e um pescador de ouriço-do-mar que trabalharão exclusivamente para ele.
o que poucos acreditavam aconteceu: o fluminense conseguiu sua classificação para as oitavas de final da copa libertadores (pega o libertad-par). na noite desta quarta-feira, em buenos aires, o tricolor derrotou o argentinos juniors por 4 a 2 e foi beneficiado pelo empate em 0 a 0 do nacional-uru com o américa-mex, em montevidéu. fred fez dois gols, sendo o último, de pênalti, aos 43 minutos do segundo tempo. rafael moura e júlio césar completaram para os brasileiros. salcedo e oberman marcaram para os donos da casa. veja álbum de fotos veja os gols da vitória do fluminense argentinos juniors 2 x 4 fluminense - copa libertadores 2011 no fim da partida, irritados com a eliminação, os jogadores do argentinos juniors partiram para cima do atletas do fluminense. os torcedores jogaram cadeiras em cima da delegação tricolor e nada foi feito pela polícia local. com os resultados, o américa terminou na liderança do grupo 3, com dez pontos, contra oito do fluminense e também do nacional. os brasileiros, entretanto, superaram os uruguaios nos gols marcados. o argentinos juniors, com sete, terminou na lanterna da chave. classificado, o fluminense, agora, foca no estadual. no domingo, às 16h, no engenhão, pela semifinal da taça rio, segundo turno do campeonato carioca, o time faz o clássico contra o flamengo. o jogo confira os principais lances do jogo primeiro tempo 15min - fred tabela com marquinho, recebe na entrada da área e chuta. ela bate na trave, no goleiro e fica com navarro 17min - gooolll do fluminense!!! júlio césar recebe ótimo passe de marquinho e chuta cruzado no canto esquerdo de navarro 25min - gooolll do argentinos juniors!!!! o árbitro marca pênalti de gum em salcedo. o próprio salcedo bate e converte 40min - gooolll do fluminense!!! fred cobra falta de longe, a bola é rápida, mas navarro falha e ela entra 44min - niell recebe cruzamento na área, ajeita bonito, pega de bicicleta e a bola manda na trave direita segundo tempo 4min - mariano cruza, fred ajeita de peito para marquinho, que chuta e navarro manda a escanteio 9min - gooolll do argentinos juniors!!! após cruzamento, valencia corta mal, oberman pega o rebote e chuta. a bola desvia no próprio valencia e "mata" ricardo berna 23min - gooolll do fluminense!!! após escanteio, valencia cabeceia, navarro espalma e a bola sobra limpa para rafael moura marcar 43min - gooolll do fluminense!!! o árbitro marca pênalti de navarro em edinho. fred cobra e anota o quarto leia outras notícias sobre o fluminense emerson é afastado pela diretoria do flu veja toda a classificação final do grupo 3 o fluminense entrou em campo esquecendo os problemas de indisciplina de emerson, que foi afastado pela diretoria e sequer joga domingo contra o flamengo. mesmo jogando na casa do adversário, o fluminense, até porque precisava da vitória a qualquer custo, começou o jogo em cima do argentinos juniors. solto, a equipe trocava passes e envolvia o adversário. aos 15, fred mandou na trave. dois minutos depois, júlio césar abriu o placar. o fluminense era dono da partida. porém, aos 25, árbitro marcou um pênalti duvidoso de gum em cima de salcedo. o próprio jogador cobrou e deixou tudo igual em buenos aires: 1 a 1. o empate do argentinos juniors mexeu com o fluminense. o time demorou um pouco para se reencontrar. quando isso aconteceu, voltou a ter o domínio da partida. aos 40 minutos, fred cobrou falta com violência, navarro colaborou e o tricolor ficou novamente em vantagem. era tudo que o fluminense queria para terminar o primeiro tempo. entretanto, o desejo quase foi embora aos 44 minutos, quando niell mandou uma linda bicicleta que bateu na trave e não entrou. com o empate em 0 a 0 entre nacional e américa, o fluminense ainda precisava de mais um gol para se classificar. o tricolor voltou para o segundo tempo pensando exatamente nisso. aos quatro minutos, marquinho teve uma ótima chance, mas navarro salvou os argentinos. o fluminense tinha controle do jogo, mas o sistema defensivo falhou e o argentinos juniors, aos nove minutos, chegou ao empate. no corte errado de valencia no cruzamento, oberman deixou tudo igual novamente em buenos aires. blog do bruno voloch o fluminense chegou. e agora, muricy? com o resultado de 2 a 2 e o 0 a 0 em montevidéu, o fluminense precisou remar novamente para, pelo menos, vencer por 4 a 2. refeito do gol do argentinos juniors, o tricolor foi para cima e, aos 23 minutos, rafael moura desempatou. no uruguai, o placar não foi alterado. sendo assim, os últimos oito minutos foram sensacionais. fluminense e argentinos juniors precisavam de um gol para se classificar. melhor sorte para os brasileiros. aos 43min, fred cobrou um pênalti duvidoso, fez o quarto e garantiu o tricolor nas oitavas de final da libertadores. ficha da partida argentinos juniors tã©cnico: pedro antonio troglio 20. navarro 17. sabia 4. torren 10. oberman 2. gentiletti 18. sánchez prette 3. prósperi 6. escudero 24. basualdo 14. laba 8. mercier 19. rius 22. niell 21. salcedo 2 4 fluminense tã©cnico: enderson moreira 12. ricardo berna 2. mariano 3. gum 5. edinho 16. júlio césar 24. tartá 17. valencia 8. diguinho 25. araújo 7. marquinho 11. conca 9. fred 19. rafael moura 23. fernando bob data: 20/04/2011 - 21h50 local: diego armando maradona ãrbitro: wilmar roldan auxiliares: abraham gonzáles e javier camargo
reprodução giovanna antonelli no filme "the heartbreaker/arrasa corações", que teve cenas rodadas em sc a justiça de santa catarina proibiu o lançamento, exibição e distribuição do filme "the heartbreaker", do diretor roberto carminati, estrelado pela atriz giovanna antonelli. a decisão é favorável ao diretor do longa-metragem, que moveu uma ação contra a produtora americana, por violação de direitos autorais. de acordo com a decisão da 3ª vara cível de criciúma, a produtora do filme foi proibida de efetuar qualquer alteração na obra cinematográfica, bem como de promover seu lançamento, exibição ou distribuição, sob pena de multa no valor de r$ 760 mil reais. assista ao trailer de "arrasa corações" segundo o advogado de roberto carminati, sylvio guerra, a produtora se intitulava detentora exclusiva dos direitos sobre a obra e ameaçou promover alterações no filme sem a autorização do diretor. a produtora sunshine entertainment group informou, por meio de um comunicado, que a decisão não afeta legalmente a programação de lançamento do filme nos eua e que o mesmo já foi exibido, em sessão de pré-estreia, em massachusetts. "the hearbreaker" ou "arrasa corações", teve cenas rodadas em santa catarina, em 2008. no longa, antonelli vive anna, uma terapeuta de casais brasileira que reside em boston (eua), por quem um sujeito namorador, interpretado por todd rotondi, se apaixona. a estreia do filme estava prevista para o segundo trimestre de 2011.
cesar cielo registrou seu melhor desempenho neste ano nos 100 m livre durante seletiva realizada pela confederação brasileira de desportos aquáticos (cbda) para o mundial de xangai. mesmo com vaga garantida, o campeão olímpico e mundial participou da atividade e obteve o tempo de 48s66. “me surpreendi. estava esperando tempo mais alto. em michigan terminei cheio de dor, principalmente quando vi o [michael] phelps se aproximando rápido”, disse cielo, lembrando de sua vitória no gp de michigan, no início do mês. a seletiva realizada pela cbda provocou mudanças na equipe de revezamento 4x100 livre que disputará o mundial de xangai. nicolas santos registrou o tempo de 49s59 e entrou para o quarteto no lugar de henrique rodrigues. “deslizei melhor na prova e cansei bem menos na volta do que em michigan. o planejamento está certo, pois a idéia era chegar aqui com 49s5. mas sei que para garantir a vaga neste revezamento tenho que fazer 48s no maria lenk”, comentou nicolas santos.
um dos destaques da vitória contra o cerro porteño, o meia paulo henrique ganso teve uma atuação discreta no triunfo desta quarta-feira do santos contra o deportivo táchira. no final, o jogador saiu calado, sem falar com a imprensa. veja álbum de fotos ganso buscou o jogo e teve como lance de destaque o passe de peito para danilo, que acionou jonathan pela direita. o lateral invadiu a área sozinho e chutou forte para fazer 2 a 0. américa-mex será o adversário já foram definidos os chaveamentos das oitavas de final da libertadores. o santos enfrentará o américa-mex na próxima quarta na vila belmiro veja como ficaram todos os confrontos relembre como foi a vitória do santos neymar imita máscara ao celebrar gol mas mesmo com a atuação discreta, ganso foi saudado pela torcida do início ao fim do jogo. antes da partida, seu nome foi um dos mais celebrados no telão, e os torcedores cantaram a tradicional rima: “não é mole não, o paulo henrique é o maestro do peixão”, gritaram. no final da partida, o técnico muricy ramalho sacou o jogador para a entrada de pará, e ganso foi mais uma vez ovacionado pela torcida, em um sinal de que o santista fez as pazes com um dos seus maiores ídolos do atual time. ganso foi aguardado na saída da zona mista para falar com os jornalistas. quando isto aconteceu, o jogador passou dizendo que não iria responder perguntas. depois de tanta insistência, ele próprio se limitou a definir seu jogo como ‘mais ou menos’ e disse que o volante arouca foi o melhor da partida.
o presidente do são paulo, juvenal juvêncio, foi o vencedor da eleição realizada nesta quarta-feira, no salão nobre do morumbi. a conquista foi por goleada. ao todo, 177 integrantes do conselho deliberativo foram às urnas e 163 votaram pela reeleição do atual mandatário. sete votaram em lapolla e sete votos foram desconsiderados. apenas conselheiros tiveram direito a voto. será o terceiro mandato seguido de juvêncio. a reeleição do candidato da situação, que já era prevista pela própria oposição, foi marcada por polêmica. o grupo oposicionista, liderado por edson lapolla, contestou a realização do pleito, alegando que juvêncio não poderia se candidatar. oposição compara juvenal a eurico 'o são paulo quer um novo eurico miranda? nada contra o juvenal, pessoa que eu até me dou bem, mas estamos falando sobre transparência e democracia. isso que está havendo não é uma prática saudável para um clube, ainda mais se tratando de são paulo, que sempre primou por um estatuto coerente. isso não mais acontece', disse aurélio miguel, integrante da oposição. leia a notícia completa no uol esporte “quero dizer os que vão ao judiciário em todos os processos eleitorais, que não têm voto e sequer compareceram aqui para dar o rosto para vir ao palanque. tem que vir aqui e nos enfrentar, mas fica no subalterno, atrás das cortinas e indo aos fóruns tentando macular a imagem desse grande clube”, cutucou juvenal juvêncio. “este clube tem sua seriedade e não é dirigido por outrem”, acrescentou. o mandatário do clube se reelegeu pela 2ª vez. isso só foi possível graças à mudança no estatuto do clube, ocorrido em 2008. até então, era permitido apenas uma reeleição. o novo regimento aumentou o período do presidente no cargo. em seu terceiro mandato seguido no são paulo, juvêncio terá mais três anos no comando do clube. antes eram dois anos. juvêncio seguirá à frente do são paulo sub judice. a oposição acionou a justiça destacando que o atual presidente sequer deveria estar no comando, já que a manobra no estatuto foi considerada irregular. em protesto, integrantes da oposição compareceram ao morumbi vestindo camisetas com a inscrição “democracia já já”. edson lapolla minimizou a derrota. “não estamos preocupados com o resultados das urnas. nós somos amigos do clube, e o juvenal não será bom para o são paulo. sou totalmente contra qualquer medida que possa ferir a democracia”. único candidato à presidência do conselho deliberativo, josé carlos ferreira alves teve 170 dos 177 votos dos conselheiros.
a marca de um celular por habitante já tinha sido ultrapassada em outubro de 2010, quando a anatel registrou 194 milhões de acessos móveis o brasil atingiu a marca de 210,5 milhões de assinantes de telefonia celular em março deste ano, segundo dados da agência nacional de telecomunicações (anatel). nos três primeiros meses do ano, foram registrados 7,6 milhões de novas habilitações -- um crescimento de 3,73% no ano -- e 108,34 acessos móveis por 100 habitantes. apenas em março, foram 2,9 milhões de habilitações de linhas celulares. de acordo com a agência, o número absoluto de novas habilitações nos três primeiros meses de 2011 é o maior dos últimos onze anos. do total de acessos em operação no país, cerca de 173 milhões são pré-pagos (82,18% ) e 37 milhões são pós-pagos (17,82%). a região sudeste tem o maior número de acessos via telefonia celular, cerca de 95 milhões. em seguida estão as regiões nordeste (50 milhões) e sul (31 milhões). as regiões com menos acessos são a centro-oeste e a norte, com 18 milhões e 14,8 milhões, respectivamente. a marca de um celular por habitante foi ultrapassada em outubro de 2010, quando a anatel registrou um total de 194 milhões de acessos do serviço móvel pessoal (smp). das 27 unidades federativas, dez ainda não ultrapassaram a marca de um celular por habitante. a maior parte está na região nordeste (alagoas, bahia, ceará, maranhão, paraíba e piauí), seguida da norte (acre, amazonas, pará e roraima). internet móvel o número de celulares com acesso à internet móvel continua crescendo: até março, foram 24,3 milhões ou cerca de 800 mil a mais que em fevereiro. desse total, 18,1 milhões dos acessos foram feitos pelo celular; os outros 6,2 milhões via modem. ranking das operadoras a vivo continua sendo a operadora com maior número de acessos, embora sua participação esteja caindo, com cerca de 62 millhões ou 29,48% do mercado. em seguida, estão a claro, com 53,4 milhões de acessos (25,39%); a tim, com 52 milhões de acessos (25,1%); e a oi, com 41 milhões de acessos (19,69%). veja mais
o são paulo manifestou interesse em cicinho e até tentou trocá-lo por fernandão com o palmeiras veja a página do palmeiras no uol o técnico luiz felipe scolari não gostou nada de saber que o são paulo manifestou publicamente um interesse no lateral-direito cicinho, que pertence ao oeste e está emprestado ao palmeiras. nesta quarta-feira, em entrevista coletiva antes do treino na academia de futebol, o treinador qualificou a ação tricolor de “cafajestagem” e deixou o desfecho do caso nas mãos do presidente arnaldo tirone. “não devo ser eu a responder sobre esse tipo de cafajestagem, é a direção do palmeiras”, disparou o comandante, que ainda mandou um alerta ao presidente do clube alviverde. “eu já disse ao tirone que ele deve ver os bonzinhos que aparecem na frente dele. tem muito anjinho com chifre e rabo”. de sua parte, o presidente palmeirense também reprovou a atitude do rival e disse que "fatos dessa natureza caracterizam uma grande falta de ética", segundo informou a assessoria de imprensa do clube. em entrevista ao diário lance!, o vice-presidente de futebol do são paulo, carlos augusto de barros e silva, o leco, afirmou que já havia manifestado interesse em cicinho quando conversou com o palmeiras para uma possível liberação do atacante fernandão. “quando o palmeiras nos procurou sobre o fernandão, eu disse que queria o cicinho. ele é um lateral que o são paulo não tem”, comentou o dirigente, emendando que achava difícil uma transferência do lateral. “acho difícil ele vir para o são paulo no ano que vem, porque ele está muito bem no palmeiras”. emprestado pelo oeste, cicinho tem contrato com o palmeiras até o fim do ano, e o clube tem preferência na renovação com o camisa 2 ou na aquisição de seus direitos. *atualizada às 19h39
dados colhidos num iphone foram reunidos num mapa pelos especialistas em seguraça dois especialistas em segurança britânicos afirmam terem descoberto um arquivo “secreto” em iphones e ipads 3g que contém informações sobre a localização dos seus usuários. o arquivo é transferido para computadores quando são sincronizados com os dispositivos da apple e também informa o horário em que o usuário esteve em determinado local. as informações são do “guardian” e “engadget”. leia mais lançamento do iphone 4 branco deve ocorrer até o final de abril nos eua, diz revista mais fotos do suposto iphone 4 branco (e uma espécie de ‘ios 5’) vazam na web com 'ruídos' no sinal, iphone 4 ainda é o telefone mais fácil de usar samsung vai contestar apple sobre 'cópia descarada' do ipad e iphone na linha galaxy conheça dez recursos bacanas dos celulares android e mais dez do iphone dados sobre latitude e longitude junto com marcação de tempo são gravados constantemente, segundo alasdair allan, em dispositivos da apple que utilizam o sistema operacional ios 4 ou superior. esses dados ficam gravados num arquivo chamado “consolidated.db”, transferido para computadores quando o usuário sincroniza seu smartphone ou tablet via itunes. como as informações ficam armazenadas tanto nos dispositivos móveis da apple quanto no computador do usuário, podem ser vistas por qualquer pessoa que tenha acesso a eles. “a apple tornou possível que qualquer pessoa – uma mulher ciumenta ou um detetive particular – com acesso ao seu celular ou computador consiga informações detalhadas de onde você esteve”, explica peter warden, especialista que participou da pesquisa. quando o usuário troca seu iphone ou ipad 3g por novos aparelhos, os dados sobre sua localização também são migrados para eles. os pesquisadores também tentaram encontrar em dispositivos android, do google, alguma brecha similar, mas não acharam. “não sabemos de nenhum outro fabricante de celulares que esteja fazendo isso”, completa warden. warden e allan afirmaram que tentaram contato com a equipe de segurança de produtos da apple, mas não obtiveram resposta. simon davies, diretor do privacy international, grupo de advocacia da área de direitos humanos, consultado pelo “guardian”, afirmou que a descoberta é preocupante. “localização é um dos mais sensíveis elementos na vida de qualquer pessoa – apenas pense onde as pessoas vão à noite. a existência desse tipo de dado cria uma ameaça real à privacidade.” veja mais
o cineasta jeferson de tomou o pulso da periferia paulistana e estreou em longas com "bróder", um drama sólido em torno da irmandade espiritual e sincera de três jovens nascidos no capão redondo.saiba maisficha de "bróder"estreias da semanao imenso bairro do extremo sul da capital paulista, quase uma cidade dentro da cidade, ganha contornos, detalhes e humanidade. tudo isso pulsa na tela com muita tensão, por conta de um roteiro afinado - de jeferson, newton cannito e colaboração do mais conhecido escritor da região, ferréz, nos diálogos. ancorado nessa fonte de verdade, o filme se estrutura com uma montagem tensa, rente aos personagens, de quito ribeiro, que sinaliza o quanto a tragédia flerta com a alegria quase sem fronteira, quase sem parar. é dessa matéria viva que "bróder" é feito. a passagem por alguns festivais em 2010, como berlim, com premiação em paulínia (quatro prêmios) e gramado (três, incluindo melhor filme, diretor e ator), amadureceu o filme, que está sendo lançado numa versão com diversas mudanças na montagem e na trilha sonora -- todas para melhor.contando a vida de macu (caio blat), entrando no crime, jaiminho (jonathan haagensen), que estourou como jogador de futebol na espanha, e pibe (silvio guindane), o cara honesto que vive apertado, a história se dilata. jaiminho vem visitar o amigo macu, aniversariante, aproveitando a feijoada preparada por sua mãe, sonia (cássia kiss). outro compromisso na agenda de jaiminho é resolver uma história pendente, a gravidez da irmã de macu, elaine (cíntia rosa).trailer do filme "bróder"trailer do filme "bróder"enquanto se aproxima de "cidade de deus", comparação inevitável pela referência à violência na periferia, "bróder" cria feição própria ao insistir na vinculação ao afeto. é o sentimento que une os três amigos em qualquer situação. e não faltam motivos para testar seus limites ao longo desse dia que o filme desdobra como seu tempo dramático, circulando por eventos como o planejamento de um sequestro, reencontros com paixões do passado e as lembranças de tudo que tornou cada um dos três protagonistas o que é.essa "visão de dentro" da periferia conduz o naturalismo que a história procura, sem estigmatizar seus habitantes. se há uma tarefa de que o diretor dá conta com eficiência é desenhar seus personagens com a força de uma autenticidade que os irmana a qualquer outra pessoa, moradora do capão ou de qualquer outro lugar.em nome do realismo, não se procura embelezar o cenário, que se apresenta despojado, precário como realmente é, assim como as relações com outros personagens fundamentais desse cotidiano, como a polícia e os chefões do crime que moram fora da favela, mas a comandam e manipulam, fazendo parte integrante de seus desvios.da mesma forma, emerge dessa mistura a força da família - como a formada por sonia e francisco (ailton graça), o casal mestiço, brasileiro típico, lutador e sonhador; o casal evangélico (zezé motta e joão acaiabe), pais de napão (o rapper du bronks), outro que o crime perdeu. se há uma instituição que resiste a tudo, à criminalidade inclusive, e serve como esteio de toda e qualquer reconstrução, é essa família, apesar de abalada pelos percalços de seu contexto.idealizador do dogma feijoada nos anos 1990, jeferson de formula uma discussão sobre a negritude em seu cinema, que já marcava seus curtas, "distraída para a morte" (2001), "carolina" (2003) e "narciso rap" (2004).em "bróder", a questão ganha a substância e a especificidade do brasil, onde a mestiçagem é mais extensa e a teorização mais fluida do que nos estados unidos. só isso já transforma o filme num programa obrigatório. e que tem a força da vida, sem nenhum vício discursivo ou metido a didático.(por neusa barbosa, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
com uma atuação convincente e no pacaembu lotado, o santos fez sua parte ao derrotar nesta quarta-feira o deportivo táchira por 3 a 1 e terminar em segundo no grupo 5 da libertadores. empolgada, a torcida gritou “vamos ser tri, santos”, em alusão ao possível tricampeonato que o time da vila pode conquistar, cenário bem diferente daquele há três rodadas, em que a eliminação estava próxima. veja álbum de fotos veja os gols da vitória do santos santos 3 x 1 deportivo táchira - copa libertadores 2011 neymar imita máscara ao comemorar gol o santos terminou com 11 pontos na segundo colocação da chave, pois o cerro porteño buscou a vitória contra o colo-colo na casa do adversário e eliminou os chilenos, que ficaram com 9 pontos. os paraguaios conquistaram a segunda vaga (com 11, melhores no saldo), enquanto o táchira finalizou em último com 2. os santistas terminaram como melhor segundo colocado e agora irão encarar o américa-mex (pior primeiro lugar) nas oitavas de final. a primeira partida já será realizada na próxima quarta na vila belmiro. o clima foi todo montado para a festa santista. os torcedores lotaram o pacaembu (37.701 pessoas) e gritaram desde o anúncio do nome dos jogadores no telão do estádio. o meia paulo henrique ganso, por sinal, foi um dos mais ovacionados, um sinal de que os fãs perdoaram a intenção do jogador de ir embora para a europa e o flerte recente com o arquirrival corinthians. veja os principais lances da partida primeiro tempo 1min - defende! léo acha danilo no meio da área, o voalnte enche a bomba de esquerda e sunhouse salva o táchira 4min - goooooooooool do santos!!!! neymar domina a bola na área, chuta rasteiro, ela desvia em rouga e engana o goleiro sanhouse 12min - rafael! herrera chuta bem de fora da área, a bola vai no ângulo esquerdo e rafael se estica para mandar pela linha de fundo 13min - goooooooool do santos!!!! jonathan recebe a bola na direita da área com muita espaço e solta uma bomba para ampliar 22min - quase!!! danilo é lançado nas costas da defesa, mas sanhouse sai com muita precisão, toca na bola e evita o terceiro gol do santos 43min - espalma! elano bate falta, durval cabeceia e sunhouse espalma. dracena pega o rebote e o goleiro salva o táchira de novo! segundo tempo 11min ? defende! elano dá belo passe para jonathan, que chuta para boa defesa de sunhouse 24min - goooooooooool do táchira!!! chacón cobra falta e acerta o ângulo de rafael 27min - goooooooool do santos!!!! neymar faz fila na defesa e toca para zé eduardo, que fura, mas se corrige e toca para danilo marcar veja a classificação final do grupo 5 leia mais notícias na página do santos “não é mole não, o paulo henrique é o maestro do peixão”, gritaram os torcedores que, além de ganso, exaltaram todos os titulares, mas poucos com o mesmo entusiasmo do que falaram do meia santista. talvez inflado pela torcida, o santos começou em ritmo alucinante a partida. com minutos minutos, duas chances e um gol. a primeira foi com danilo, que obrigou o goleiro sunhouse a defender. na segunda, neymar caiu na área e o árbitro mandou o jogo seguir. na última, o camisa 11 santista abriu o placar com categoria. mesmo com o placar favorável, o santos não tirou o pé e continuou pressionando o táchira. o time alvinegro perdeu uma boa chance e viu o goleiro rafael trabalhar bem até o lateral jonathan receber sozinho, fazer o segundo e ensaiar uma goleada no pacaembu. e foi ‘só’ com o 2 a 0 no placar que o santos passou a cadenciar o jogo e a tocar a bola de lado, mas toda vez que chegava no gol era com muito perigo. o táchira agradeceu e começou a ter mais posse de bola, apesar de não incomodar. na saída para o intervalo, neymar admitiu que imitou uma máscara na comemoração do gol, em alusão ao episódio que causou sua expulsão contra o colo-colo. "não foi um óculos, foi uma máscara. já que não pode usar uma de verdade a gente faz com os dedos". no segundo tempo o panorama continuou o mesmo: o cadenciado santos dominando o jogo e fazendo o que quer com o táchira, como se soubesse a hora certa de marcar o terceiro gol. no início, jonathan perdeu grande chance e obrigou sunhouse a trabalhar. blogueiros opinam juca kfouri "o santos é candidatíssimo à terceira estrela porque, de novo, está completo e tem elenco". leia mais vitor birner "a tendência era de uma grande festa santista! e ela aconteceu". leia mais apesar de não incomodar muito, o táchira teve em bola parada mais uma bela chance de gol, mas rafael trabalhou novamente e salvou o santos. o time da casa cadenciou ainda mais o ritmo e irritou a torcida, que pediu a entrada do atacante maikon leite. logo após, chacón marcou de falta e deixou tenso o ambiente no pacaembu. foi nessa hora que um dos principais jogadores do santos resolveu aparecer. neymar fez bela jogada individual que terminou no gol de danilo para acalmar os ânimos da torcida. logo depois, o técnico muricy ramalho colocou maikon leite na vaga de zé eduardo muricy ainda trocou o meia elano pelo volante adriano e o meia ganso pelo volante pará. mesmo com as três alterações, o táchira não conseguiu mudar o panorama da partida. por isso, o jogo acabou mesmo 3 a 1, para a alegria dos torcedores santistas. * atualizada às 23h59 ficha da partida santos tã©cnico: muricy ramalho 1. rafael 4. jonathan 2. edu dracena 6. durval 3. léo 5. arouca 22. danilo 8. elano 15. adriano 10. paulo henrique ganso 21. pará 11. neymar 20. zé eduardo 17. maikon leite 3 1 deportivo táchira tã©cnico: jorge luis pinto afanador 1. sanhouse 15. moreno 23. zafra 20. rouga 18. chacón 3. yéguez 5. guerrero 7. del valle 8. fernández 22. hernández 19. gutierrez 21. pérez greco 10. parra 9. herrera data: 20/04/2011 - 19h30 local: pacaembu ãrbitro: nestor pitana auxiliares: gustavo esquivel e diego bonfa pãºblico: 36.091 renda: r$ 1.327.265,00
o barcelona é apontado como melhor equipe do futebol mundial da atualidade. porém, florentino pérez presidente do rival real madrid, que se sagrou campeão da copa do rei ao vencer o rival por 1 a 0 nesta quarta-feira, pensa o contrário. segundo pérez, o clube que comanda lidera “o futebol mundial”. “não só pela copa, mas sim pela partida vibrante. o real madrid fez tudo que deveria fazer para ganha-la”, declarou o presidente madridista após o título. florentino, no entanto, admitiu que começou a comemorar apenas após o apito final do árbitro e o título estava garantido para a equipe dirigida por josé mourinho, que acumulou mais um para sua coleção. “foi uma festa do futebol espanhol e passamos que lideramos o futebol mundial”, continuou o presidente do real, antes de falar que não vai comparecer, como de costume, à celebração dos jogadores pelo título. do outro lado, pepe guardiola disse que na vida não se ganha sempre, mas seus jogadores irão se levantar para a próxima batalha. “nos levantaremos. temos que nos recuperar. claro que nos levantaremos. estes jogadores se levantaram muitas vezes”, disse o técnico do barcelona. o treinador parabenizou os merengues pela conquista, mas disse que antes do duelo pelas semifinais da liga dos campeões, tem que pensar no jogo de sábado pelo campeonato espanhol. “talvez o real possa ter saído fortalecido à sua maneira e nós à nossa. agora o que resta é saber lidar com essa situação”, declarou guardiola, se referindo ao próximo encontro das equipes na próxima quarta-feira, dia 27.
desde novas opções por chefs conhecidos até inaugurações mais modestas em locais fora do caminho batido, aqui estão dez restaurantes de vários lugares do mundo para ficar de olho em 2011, em ordem alfabética. aponienteel puerto de santa maría, espanhano mundo exclusivo dos chefs de ponta dos estados unidos e europa, ángel león adquiriu respeito por meio de trabalho árduo. seu restaurante com 22 lugares, o aponiente, que abriu em 2005 em um pequeno vilarejo portuário no sul da espanha, é especializado em peixes e frutos do mar sustentáveis; ele recebeu uma estrela michelin no ano passado. león, 33 anos, é um chef insaciavelmente curioso e inventivo que está sempre tentando inventar técnicas com produtos tradicionais - usando ingredientes incomuns (para dizer o mínimo), como olhos de peixe (para engrossar o molho) e plâncton. prato do benu, em san francisco.benusan francisco, estados unidosnão muito após corey lee, o chef prodígio de thomas keller no the french laundry, ter partido para abrir seu próprio restaurante, os críticos de restaurantes de san francisco aguardaram famintamente pela estreia do benu, que finalmente abriu em agosto. apesar das expectativas e preços elevados (o cardápio com 12 pratos custa us$ 160), a resposta foi impressionante. michael bauer, o crítico de restaurantes do “the san francisco chronicle”, concedeu recentemente ao chef três estrelas e meia e destacou um “cardápio belamente elaborado, que busca inspiração no oriente”. dinner by heston blumenthallondres, inglaterrao altamente respeitado chef britânico heston blumenthal, ganhador de três estrelas michelin em seu restaurante fat duck, tem pesquisado receitas britânicas que remontam até o século 14. elas servem de inspiração para seu novo restaurante muito aguardado, o dinner by heston blumenthal, que abriu no hotel mandarin oriental de londres no final de janeiro. enquanto jantam pratos como cavala defumada com feno acompanhada de salada de limão e relish de anchova, os clientes poderão ver a cozinha por meio de uma parede de vidro do chão ao teto, e assistir seu moderno sistema de polias de aço inoxidável, baseado em um projeto do século 16 para as cozinhas da corte real britânica. interior do m. wells em long island citym. wellslong island city, nova york, estados unidosse por acaso ocorrer um aumento no número de passageiros no trem 7 para o queens, poderá ser graças ao boca-a-boca causado por este restaurante-lanchonete adaptado, supervisionado por hughe dufour, o ex-chef do au pied de cochon em montreal, e sua esposa, sarah obraitis. quando ele abriu em julho, o m. wells servia apenas café da manhã; ele agora abre das 10h às 16h, com a intenção de abrir para o jantar assim que a licença para venda de bebidas alcoólicas for obtida. por ora, o cardápio é uma celebração glutinosa de montreal e de pratos e ingredientes americanos, como língua de porco em conserva, escargots e tutano, além de um sanduíche de café da manhã muito apreciado. mirazurmenton, françano ano passado, a popular e muito respeitada blogueira de restaurantes pim techamuanvivit, seguindo a recomendação se um amigo, foi atrás deste restaurante em um vilarejo da riviera francesa. mauro colagreco, o chef argentino do mirazur, trabalhou no aclamado l’arpège de paris, de modo que não causa surpresa ele cultivar algumas das verduras e legumes do restaurante no local. em 2009, ele foi nomeado chef do ano pelo guia “gault-millau”, se transformando no primeiro chef não-francês a receber o título. techamuanvivit se empolgou em seu blog sobre sua refeição lá: “eu ainda sonho com o camarão impossivelmente doce, envolto em tiras de aspargos frescos, borragem, alho e um azeite de oliva liguriano amanteigado”, momofukusydney, austráliaem poucos anos, o chef david chang se transformou em uma grande força na cena de nova york, ao expandir seu império momofuku para incluir cinco restaurantes. então começaram as fofocas nos círculos gourmets quando ele anunciou recentemente que abriria seu primeiro restaurante fora de nova york: uma filial do momofuku no cassino star city de sydney. ele desenvolverá seu próprio cardápio, limitado à “abundância da austrália”, como ele escreveu em um e-mail. “nós tentaremos não importar nada, exceto alguns vinhos e produtos japoneses como shoyu”, ele acrescentou, se referindo a um tipo de molho de soja. chang revezará os deveres na cozinha com peter serpico, o chef do ko, a filial de alto luxo do momofuku no centro de manhattan. andré chiang prepara prato no restaurant andré, em cingapurarestaurant andrécingapurapoucas semanas após a abertura em outubro do restaurant andré, no animado bairro de chinatown em cingapura, o chef andre chiang está surpreendendo até mesmo os gourmets mais críticos da cidade com pratos de inspiração francesa, como a berinjela braseada com crista de galo e língua de pato. após passar 14 anos treinando na frança em alguns dos restaurantes mais reverenciados do país, chiang finalmente encontrou seu próprio espaço.restaurante garzongarzon, uruguaise por acaso você tiver obsessão por carne grelhada –e tenha uma personalidade poderosa– como o chef argentino francis mallmann, você pode bancar o pioneiro em um local remoto como o vilarejo uruguaio de garzon por conta própria. há alguns anos ele deixou o resort de josé ignacio, comprou um terreno em garzon e construiu um hotel com cinco quartos e restaurante que abriu em 2004, e desde então tem atraído o jet set até a pequena cidade. ticketsbarcelona, espanhaferran adrià não abandonou seus fãs. não muito após ter anunciado que fecharia o el bulli, seu restaurante altamente aclamado, em 2012, ele e seu irmão, albert, assinaram com os chefs que são donos do famoso restaurante espanhol de peixes e frutos do mar rías de galicia. neste mês, a equipe planeja abrir um bar de tapas contemporâneo chamado tickets, assim como um bar de coquetéis, no bairro de parallel. o tickets será bem menos formal que o el bulli, apesar de que seus pratos e espaço adotarão um senso teatral, com “palcos” montados por todo o restaurante. em um, tapas clássicos de peixes e frutos do mar, como os camarões da costa brava e o molusco-navalha da galícia, serão exibidos; em outro, pratos menores mais experimentais estrelarão, como alcachofras com soro de queijo idiazabal defumado. willows innlummi island, washington, estados unidoso willows inn, na minúscula ilha lummi de san juan, fica a cerca de duas horas de seattle por carro ou balsa. mas ele está prestes a se transformar em um restaurante de destino, graças ao seu novo chef, blaine wetzel. o ex-protegido de 24 anos de rene redzepi do noma (o restaurante de copenhague que foi eleito o “melhor restaurante do mundo” em 2010 pela s. pellegrino) assumiu a cozinha do willows no ano passado. o restaurante em si reabre em fevereiro; espere um cardápio com foco obsessivo em ingredientes locais, ao estilo do noma. desde que foi contratado, wetzel está trabalhando com um fazendeiro e um pescador de ouriço-do-mar que trabalharão exclusivamente para ele.
o que poucos acreditavam aconteceu: o fluminense conseguiu sua classificação para as oitavas de final da copa libertadores (pega o libertad-par). na noite desta quarta-feira, em buenos aires, o tricolor derrotou o argentinos juniors por 4 a 2 e foi beneficiado pelo empate em 0 a 0 do nacional-uru com o américa-mex, em montevidéu. fred fez dois gols, sendo o último, de pênalti, aos 43 minutos do segundo tempo. rafael moura e júlio césar completaram para os brasileiros. salcedo e oberman marcaram para os donos da casa. veja álbum de fotos veja os gols da vitória do fluminense argentinos juniors 2 x 4 fluminense - copa libertadores 2011 no fim da partida, irritados com a eliminação, os jogadores do argentinos juniors partiram para cima do atletas do fluminense. os torcedores jogaram cadeiras em cima da delegação tricolor e nada foi feito pela polícia local. com os resultados, o américa terminou na liderança do grupo 3, com dez pontos, contra oito do fluminense e também do nacional. os brasileiros, entretanto, superaram os uruguaios nos gols marcados. o argentinos juniors, com sete, terminou na lanterna da chave. classificado, o fluminense, agora, foca no estadual. no domingo, às 16h, no engenhão, pela semifinal da taça rio, segundo turno do campeonato carioca, o time faz o clássico contra o flamengo. o jogo confira os principais lances do jogo primeiro tempo 15min - fred tabela com marquinho, recebe na entrada da área e chuta. ela bate na trave, no goleiro e fica com navarro 17min - gooolll do fluminense!!! júlio césar recebe ótimo passe de marquinho e chuta cruzado no canto esquerdo de navarro 25min - gooolll do argentinos juniors!!!! o árbitro marca pênalti de gum em salcedo. o próprio salcedo bate e converte 40min - gooolll do fluminense!!! fred cobra falta de longe, a bola é rápida, mas navarro falha e ela entra 44min - niell recebe cruzamento na área, ajeita bonito, pega de bicicleta e a bola manda na trave direita segundo tempo 4min - mariano cruza, fred ajeita de peito para marquinho, que chuta e navarro manda a escanteio 9min - gooolll do argentinos juniors!!! após cruzamento, valencia corta mal, oberman pega o rebote e chuta. a bola desvia no próprio valencia e "mata" ricardo berna 23min - gooolll do fluminense!!! após escanteio, valencia cabeceia, navarro espalma e a bola sobra limpa para rafael moura marcar 43min - gooolll do fluminense!!! o árbitro marca pênalti de navarro em edinho. fred cobra e anota o quarto leia outras notícias sobre o fluminense emerson é afastado pela diretoria do flu veja toda a classificação final do grupo 3 o fluminense entrou em campo esquecendo os problemas de indisciplina de emerson, que foi afastado pela diretoria e sequer joga domingo contra o flamengo. mesmo jogando na casa do adversário, o fluminense, até porque precisava da vitória a qualquer custo, começou o jogo em cima do argentinos juniors. solto, a equipe trocava passes e envolvia o adversário. aos 15, fred mandou na trave. dois minutos depois, júlio césar abriu o placar. o fluminense era dono da partida. porém, aos 25, árbitro marcou um pênalti duvidoso de gum em cima de salcedo. o próprio jogador cobrou e deixou tudo igual em buenos aires: 1 a 1. o empate do argentinos juniors mexeu com o fluminense. o time demorou um pouco para se reencontrar. quando isso aconteceu, voltou a ter o domínio da partida. aos 40 minutos, fred cobrou falta com violência, navarro colaborou e o tricolor ficou novamente em vantagem. era tudo que o fluminense queria para terminar o primeiro tempo. entretanto, o desejo quase foi embora aos 44 minutos, quando niell mandou uma linda bicicleta que bateu na trave e não entrou. com o empate em 0 a 0 entre nacional e américa, o fluminense ainda precisava de mais um gol para se classificar. o tricolor voltou para o segundo tempo pensando exatamente nisso. aos quatro minutos, marquinho teve uma ótima chance, mas navarro salvou os argentinos. o fluminense tinha controle do jogo, mas o sistema defensivo falhou e o argentinos juniors, aos nove minutos, chegou ao empate. no corte errado de valencia no cruzamento, oberman deixou tudo igual novamente em buenos aires. blog do bruno voloch o fluminense chegou. e agora, muricy? com o resultado de 2 a 2 e o 0 a 0 em montevidéu, o fluminense precisou remar novamente para, pelo menos, vencer por 4 a 2. refeito do gol do argentinos juniors, o tricolor foi para cima e, aos 23 minutos, rafael moura desempatou. no uruguai, o placar não foi alterado. sendo assim, os últimos oito minutos foram sensacionais. fluminense e argentinos juniors precisavam de um gol para se classificar. melhor sorte para os brasileiros. aos 43min, fred cobrou um pênalti duvidoso, fez o quarto e garantiu o tricolor nas oitavas de final da libertadores. ficha da partida argentinos juniors tã©cnico: pedro antonio troglio 20. navarro 17. sabia 4. torren 10. oberman 2. gentiletti 18. sánchez prette 3. prósperi 6. escudero 24. basualdo 14. laba 8. mercier 19. rius 22. niell 21. salcedo 2 4 fluminense tã©cnico: enderson moreira 12. ricardo berna 2. mariano 3. gum 5. edinho 16. júlio césar 24. tartá 17. valencia 8. diguinho 25. araújo 7. marquinho 11. conca 9. fred 19. rafael moura 23. fernando bob data: 20/04/2011 - 21h50 local: diego armando maradona ãrbitro: wilmar roldan auxiliares: abraham gonzáles e javier camargo
cesar cielo registrou seu melhor desempenho neste ano nos 100 m livre durante seletiva realizada pela confederação brasileira de desportos aquáticos (cbda) para o mundial de xangai. mesmo com vaga garantida, o campeão olímpico e mundial participou da atividade e obteve o tempo de 48s66. “me surpreendi. estava esperando tempo mais alto. em michigan terminei cheio de dor, principalmente quando vi o [michael] phelps se aproximando rápido”, disse cielo, lembrando de sua vitória no gp de michigan, no início do mês. a seletiva realizada pela cbda provocou mudanças na equipe de revezamento 4x100 livre que disputará o mundial de xangai. nicolas santos registrou o tempo de 49s59 e entrou para o quarteto no lugar de henrique rodrigues. “deslizei melhor na prova e cansei bem menos na volta do que em michigan. o planejamento está certo, pois a idéia era chegar aqui com 49s5. mas sei que para garantir a vaga neste revezamento tenho que fazer 48s no maria lenk”, comentou nicolas santos.
reprodução giovanna antonelli no filme "the heartbreaker/arrasa corações", que teve cenas rodadas em sc a justiça de santa catarina proibiu o lançamento, exibição e distribuição do filme "the heartbreaker", do diretor roberto carminati, estrelado pela atriz giovanna antonelli. a decisão é favorável ao diretor do longa-metragem, que moveu uma ação contra a produtora americana, por violação de direitos autorais. de acordo com a decisão da 3ª vara cível de criciúma, a produtora do filme foi proibida de efetuar qualquer alteração na obra cinematográfica, bem como de promover seu lançamento, exibição ou distribuição, sob pena de multa no valor de r$ 760 mil reais. assista ao trailer de "arrasa corações" segundo o advogado de roberto carminati, sylvio guerra, a produtora se intitulava detentora exclusiva dos direitos sobre a obra e ameaçou promover alterações no filme sem a autorização do diretor. a produtora sunshine entertainment group informou, por meio de um comunicado, que a decisão não afeta legalmente a programação de lançamento do filme nos eua e que o mesmo já foi exibido, em sessão de pré-estreia, em massachusetts. "the hearbreaker" ou "arrasa corações", teve cenas rodadas em santa catarina, em 2008. no longa, antonelli vive anna, uma terapeuta de casais brasileira que reside em boston (eua), por quem um sujeito namorador, interpretado por todd rotondi, se apaixona. a estreia do filme estava prevista para o segundo trimestre de 2011.
um dos destaques da vitória contra o cerro porteño, o meia paulo henrique ganso teve uma atuação discreta no triunfo desta quarta-feira do santos contra o deportivo táchira. no final, o jogador saiu calado, sem falar com a imprensa. veja álbum de fotos ganso buscou o jogo e teve como lance de destaque o passe de peito para danilo, que acionou jonathan pela direita. o lateral invadiu a área sozinho e chutou forte para fazer 2 a 0. américa-mex será o adversário já foram definidos os chaveamentos das oitavas de final da libertadores. o santos enfrentará o américa-mex na próxima quarta na vila belmiro veja como ficaram todos os confrontos relembre como foi a vitória do santos neymar imita máscara ao celebrar gol mas mesmo com a atuação discreta, ganso foi saudado pela torcida do início ao fim do jogo. antes da partida, seu nome foi um dos mais celebrados no telão, e os torcedores cantaram a tradicional rima: “não é mole não, o paulo henrique é o maestro do peixão”, gritaram. no final da partida, o técnico muricy ramalho sacou o jogador para a entrada de pará, e ganso foi mais uma vez ovacionado pela torcida, em um sinal de que o santista fez as pazes com um dos seus maiores ídolos do atual time. ganso foi aguardado na saída da zona mista para falar com os jornalistas. quando isto aconteceu, o jogador passou dizendo que não iria responder perguntas. depois de tanta insistência, ele próprio se limitou a definir seu jogo como ‘mais ou menos’ e disse que o volante arouca foi o melhor da partida.
o presidente do são paulo, juvenal juvêncio, foi o vencedor da eleição realizada nesta quarta-feira, no salão nobre do morumbi. a conquista foi por goleada. ao todo, 177 integrantes do conselho deliberativo foram às urnas e 163 votaram pela reeleição do atual mandatário. sete votaram em lapolla e sete votos foram desconsiderados. apenas conselheiros tiveram direito a voto. será o terceiro mandato seguido de juvêncio. a reeleição do candidato da situação, que já era prevista pela própria oposição, foi marcada por polêmica. o grupo oposicionista, liderado por edson lapolla, contestou a realização do pleito, alegando que juvêncio não poderia se candidatar. oposição compara juvenal a eurico 'o são paulo quer um novo eurico miranda? nada contra o juvenal, pessoa que eu até me dou bem, mas estamos falando sobre transparência e democracia. isso que está havendo não é uma prática saudável para um clube, ainda mais se tratando de são paulo, que sempre primou por um estatuto coerente. isso não mais acontece', disse aurélio miguel, integrante da oposição. leia a notícia completa no uol esporte “quero dizer os que vão ao judiciário em todos os processos eleitorais, que não têm voto e sequer compareceram aqui para dar o rosto para vir ao palanque. tem que vir aqui e nos enfrentar, mas fica no subalterno, atrás das cortinas e indo aos fóruns tentando macular a imagem desse grande clube”, cutucou juvenal juvêncio. “este clube tem sua seriedade e não é dirigido por outrem”, acrescentou. o mandatário do clube se reelegeu pela 2ª vez. isso só foi possível graças à mudança no estatuto do clube, ocorrido em 2008. até então, era permitido apenas uma reeleição. o novo regimento aumentou o período do presidente no cargo. em seu terceiro mandato seguido no são paulo, juvêncio terá mais três anos no comando do clube. antes eram dois anos. juvêncio seguirá à frente do são paulo sub judice. a oposição acionou a justiça destacando que o atual presidente sequer deveria estar no comando, já que a manobra no estatuto foi considerada irregular. em protesto, integrantes da oposição compareceram ao morumbi vestindo camisetas com a inscrição “democracia já já”. edson lapolla minimizou a derrota. “não estamos preocupados com o resultados das urnas. nós somos amigos do clube, e o juvenal não será bom para o são paulo. sou totalmente contra qualquer medida que possa ferir a democracia”. único candidato à presidência do conselho deliberativo, josé carlos ferreira alves teve 170 dos 177 votos dos conselheiros.
a marca de um celular por habitante já tinha sido ultrapassada em outubro de 2010, quando a anatel registrou 194 milhões de acessos móveis o brasil atingiu a marca de 210,5 milhões de assinantes de telefonia celular em março deste ano, segundo dados da agência nacional de telecomunicações (anatel). nos três primeiros meses do ano, foram registrados 7,6 milhões de novas habilitações -- um crescimento de 3,73% no ano -- e 108,34 acessos móveis por 100 habitantes. apenas em março, foram 2,9 milhões de habilitações de linhas celulares. de acordo com a agência, o número absoluto de novas habilitações nos três primeiros meses de 2011 é o maior dos últimos onze anos. do total de acessos em operação no país, cerca de 173 milhões são pré-pagos (82,18% ) e 37 milhões são pós-pagos (17,82%). a região sudeste tem o maior número de acessos via telefonia celular, cerca de 95 milhões. em seguida estão as regiões nordeste (50 milhões) e sul (31 milhões). as regiões com menos acessos são a centro-oeste e a norte, com 18 milhões e 14,8 milhões, respectivamente. a marca de um celular por habitante foi ultrapassada em outubro de 2010, quando a anatel registrou um total de 194 milhões de acessos do serviço móvel pessoal (smp). das 27 unidades federativas, dez ainda não ultrapassaram a marca de um celular por habitante. a maior parte está na região nordeste (alagoas, bahia, ceará, maranhão, paraíba e piauí), seguida da norte (acre, amazonas, pará e roraima). internet móvel o número de celulares com acesso à internet móvel continua crescendo: até março, foram 24,3 milhões ou cerca de 800 mil a mais que em fevereiro. desse total, 18,1 milhões dos acessos foram feitos pelo celular; os outros 6,2 milhões via modem. ranking das operadoras a vivo continua sendo a operadora com maior número de acessos, embora sua participação esteja caindo, com cerca de 62 millhões ou 29,48% do mercado. em seguida, estão a claro, com 53,4 milhões de acessos (25,39%); a tim, com 52 milhões de acessos (25,1%); e a oi, com 41 milhões de acessos (19,69%). veja mais
o são paulo manifestou interesse em cicinho e até tentou trocá-lo por fernandão com o palmeiras veja a página do palmeiras no uol o técnico luiz felipe scolari não gostou nada de saber que o são paulo manifestou publicamente um interesse no lateral-direito cicinho, que pertence ao oeste e está emprestado ao palmeiras. nesta quarta-feira, em entrevista coletiva antes do treino na academia de futebol, o treinador qualificou a ação tricolor de “cafajestagem” e deixou o desfecho do caso nas mãos do presidente arnaldo tirone. “não devo ser eu a responder sobre esse tipo de cafajestagem, é a direção do palmeiras”, disparou o comandante, que ainda mandou um alerta ao presidente do clube alviverde. “eu já disse ao tirone que ele deve ver os bonzinhos que aparecem na frente dele. tem muito anjinho com chifre e rabo”. de sua parte, o presidente palmeirense também reprovou a atitude do rival e disse que "fatos dessa natureza caracterizam uma grande falta de ética", segundo informou a assessoria de imprensa do clube. em entrevista ao diário lance!, o vice-presidente de futebol do são paulo, carlos augusto de barros e silva, o leco, afirmou que já havia manifestado interesse em cicinho quando conversou com o palmeiras para uma possível liberação do atacante fernandão. “quando o palmeiras nos procurou sobre o fernandão, eu disse que queria o cicinho. ele é um lateral que o são paulo não tem”, comentou o dirigente, emendando que achava difícil uma transferência do lateral. “acho difícil ele vir para o são paulo no ano que vem, porque ele está muito bem no palmeiras”. emprestado pelo oeste, cicinho tem contrato com o palmeiras até o fim do ano, e o clube tem preferência na renovação com o camisa 2 ou na aquisição de seus direitos. *atualizada às 19h39
dados colhidos num iphone foram reunidos num mapa pelos especialistas em seguraça dois especialistas em segurança britânicos afirmam terem descoberto um arquivo “secreto” em iphones e ipads 3g que contém informações sobre a localização dos seus usuários. o arquivo é transferido para computadores quando são sincronizados com os dispositivos da apple e também informa o horário em que o usuário esteve em determinado local. as informações são do “guardian” e “engadget”. leia mais lançamento do iphone 4 branco deve ocorrer até o final de abril nos eua, diz revista mais fotos do suposto iphone 4 branco (e uma espécie de ‘ios 5’) vazam na web com 'ruídos' no sinal, iphone 4 ainda é o telefone mais fácil de usar samsung vai contestar apple sobre 'cópia descarada' do ipad e iphone na linha galaxy conheça dez recursos bacanas dos celulares android e mais dez do iphone dados sobre latitude e longitude junto com marcação de tempo são gravados constantemente, segundo alasdair allan, em dispositivos da apple que utilizam o sistema operacional ios 4 ou superior. esses dados ficam gravados num arquivo chamado “consolidated.db”, transferido para computadores quando o usuário sincroniza seu smartphone ou tablet via itunes. como as informações ficam armazenadas tanto nos dispositivos móveis da apple quanto no computador do usuário, podem ser vistas por qualquer pessoa que tenha acesso a eles. “a apple tornou possível que qualquer pessoa – uma mulher ciumenta ou um detetive particular – com acesso ao seu celular ou computador consiga informações detalhadas de onde você esteve”, explica peter warden, especialista que participou da pesquisa. quando o usuário troca seu iphone ou ipad 3g por novos aparelhos, os dados sobre sua localização também são migrados para eles. os pesquisadores também tentaram encontrar em dispositivos android, do google, alguma brecha similar, mas não acharam. “não sabemos de nenhum outro fabricante de celulares que esteja fazendo isso”, completa warden. warden e allan afirmaram que tentaram contato com a equipe de segurança de produtos da apple, mas não obtiveram resposta. simon davies, diretor do privacy international, grupo de advocacia da área de direitos humanos, consultado pelo “guardian”, afirmou que a descoberta é preocupante. “localização é um dos mais sensíveis elementos na vida de qualquer pessoa – apenas pense onde as pessoas vão à noite. a existência desse tipo de dado cria uma ameaça real à privacidade.” veja mais
o cineasta jeferson de tomou o pulso da periferia paulistana e estreou em longas com "bróder", um drama sólido em torno da irmandade espiritual e sincera de três jovens nascidos no capão redondo.saiba maisficha de "bróder"estreias da semanao imenso bairro do extremo sul da capital paulista, quase uma cidade dentro da cidade, ganha contornos, detalhes e humanidade. tudo isso pulsa na tela com muita tensão, por conta de um roteiro afinado - de jeferson, newton cannito e colaboração do mais conhecido escritor da região, ferréz, nos diálogos. ancorado nessa fonte de verdade, o filme se estrutura com uma montagem tensa, rente aos personagens, de quito ribeiro, que sinaliza o quanto a tragédia flerta com a alegria quase sem fronteira, quase sem parar. é dessa matéria viva que "bróder" é feito. a passagem por alguns festivais em 2010, como berlim, com premiação em paulínia (quatro prêmios) e gramado (três, incluindo melhor filme, diretor e ator), amadureceu o filme, que está sendo lançado numa versão com diversas mudanças na montagem e na trilha sonora -- todas para melhor.contando a vida de macu (caio blat), entrando no crime, jaiminho (jonathan haagensen), que estourou como jogador de futebol na espanha, e pibe (silvio guindane), o cara honesto que vive apertado, a história se dilata. jaiminho vem visitar o amigo macu, aniversariante, aproveitando a feijoada preparada por sua mãe, sonia (cássia kiss). outro compromisso na agenda de jaiminho é resolver uma história pendente, a gravidez da irmã de macu, elaine (cíntia rosa).trailer do filme "bróder"trailer do filme "bróder"enquanto se aproxima de "cidade de deus", comparação inevitável pela referência à violência na periferia, "bróder" cria feição própria ao insistir na vinculação ao afeto. é o sentimento que une os três amigos em qualquer situação. e não faltam motivos para testar seus limites ao longo desse dia que o filme desdobra como seu tempo dramático, circulando por eventos como o planejamento de um sequestro, reencontros com paixões do passado e as lembranças de tudo que tornou cada um dos três protagonistas o que é.essa "visão de dentro" da periferia conduz o naturalismo que a história procura, sem estigmatizar seus habitantes. se há uma tarefa de que o diretor dá conta com eficiência é desenhar seus personagens com a força de uma autenticidade que os irmana a qualquer outra pessoa, moradora do capão ou de qualquer outro lugar.em nome do realismo, não se procura embelezar o cenário, que se apresenta despojado, precário como realmente é, assim como as relações com outros personagens fundamentais desse cotidiano, como a polícia e os chefões do crime que moram fora da favela, mas a comandam e manipulam, fazendo parte integrante de seus desvios.da mesma forma, emerge dessa mistura a força da família - como a formada por sonia e francisco (ailton graça), o casal mestiço, brasileiro típico, lutador e sonhador; o casal evangélico (zezé motta e joão acaiabe), pais de napão (o rapper du bronks), outro que o crime perdeu. se há uma instituição que resiste a tudo, à criminalidade inclusive, e serve como esteio de toda e qualquer reconstrução, é essa família, apesar de abalada pelos percalços de seu contexto.idealizador do dogma feijoada nos anos 1990, jeferson de formula uma discussão sobre a negritude em seu cinema, que já marcava seus curtas, "distraída para a morte" (2001), "carolina" (2003) e "narciso rap" (2004).em "bróder", a questão ganha a substância e a especificidade do brasil, onde a mestiçagem é mais extensa e a teorização mais fluida do que nos estados unidos. só isso já transforma o filme num programa obrigatório. e que tem a força da vida, sem nenhum vício discursivo ou metido a didático.(por neusa barbosa, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
sem surpresa, e com o brilho de neymar, o santos venceu a ponte preta por 1 a 0, na tarde deste sábado, na vila belmiro, e tornou-se o primeiro classificado à semifinal do campeonato paulista. o jovem foi o autor do gol solitário da partida no primeiro tempo, e ratificou a fama de decisivo. agora, o alvinegro aguarda o vencedor do confronto entre são paulo e portuguesa, domingo, na arena barueri. panicat acompanha vitória do santos na vila belmiro veja álbum de fotos confira o gol de neymar neymar marca e garante vitória do santos sobre a ponte preta neymar vê santos com a cara de muricy léo avisa que pancada não foi grave tabela do campeonato paulista leia mais notícias do santos no uol para garantir a vaga, o santos superou a pressão da ponte nos minutos finais, e chegou a ver a ameaça do empate bem próxima com uma finalização na trave de rômulo, aos 34 minutos. com o fim do jogo veio o alívio, e o foco agora é em outra decisão. o santos encara quarta-feira, também na vila belmiro, o américa-mex, pela partida de ida das oitavas de final da libertadores. já a ponte preta vai esperar pelo início da série b do campeonato brasileiro. a primeira derrota da equipe campineira para um clube grande no estadual resultou logo na eliminação. a torcida santista encheu a vila belmiro (11.225 pagantes), e sentiu uma enorme tensão logo no início do jogo com uma oportunidade clara desperdiçada pelo ponte aos 4 minutos. arouca deu a bola nos pés de renantinho, que livre na área, chutou em cima de rafael. principais lances primeiro tempo 4 min - arouca erra passe no meio, dá a bola nos pés de renatinho. o camisa 10 avança, entra na área, finaliza para o gol, mas rafael defende. 13 min - neymar recebe na entrada da área, corta para o meio, chuta rasteiro, mas a bola vai fora. 21 min - goool do santos - neymar recebe passe de elano na área, ameaça chutar, corta o adversário e bate forte no ângulo para fazer o gol. 30 min - em falta pela direita próxima à risca da grande área, elano cobra direto e a bola passa perto da trave direita de bruno. segundo tempo 13 min - elano cobra falta ao lado da grande área. a defesa da ponte afasta, neymar pega o rebote, dribla leandro silva e bate no canto direito. bruno salta e faz grande defesa. 34 min - na trave - rômulo invade a área pela direita, se livra da marcação e bate forte, rasteiro. a bola vai no canto esquerdo e explode na trave. 45 min - ganso, no campo de defesa, faz lançamento longo para neymar, que ganha da zaga, entra na área e toca para keirrison. o atacante domina e chuta para fora. veja a página principal do santos veja a página principal da ponte preta a equipe campineira não atuou na retranca, mas permitia poucas chances ao santos abusando da violência. só no primeiro tempo foram 18 faltas cometidas pela ponte, contra apenas cinco do santos. neymar sofria com as pancadas, mas apesar disso insistia nos dribles. em um deles, saiu o primeiro gol. o jovem recebeu passe na entrada da área, cortou o marcador após ameaçar chute de direita, e de perna esquerda bateu forte no ângulo direito de bruno. “foi um belo gol de esquerda, estou virando praticamente canhoto. meu pai sempre fala: ‘escureceu, chuta forte’, lembrei e chutei”, destacou neymar no intervalo do jogo. a ponte manteve a mesma proposta de jogo mesmo em desvantagem, só que não levava perigo ao adversário. já o santos seguia assustando, tinha espaço de sobra, e chegou a desperdiçar uma chance rara de três jogadores no campo de ataque contra dois defensores. danilo puxou o contra-ataque, mas errou o passe para zé eduardo. a torcida santista gostou do que viu no primeiro tempo, aplaudiu o time no intervalo do jogo, mas certamente não esperava pela ousadia da ponte no segundo tempo. opinião dos especialistas meio de freio de mão puxado, o santos sofreu para passar a chegada de muricy parece que já fez efeito no jeito de jogar mesmo sem alterações, a ponte voltou a campo mais determinada, e corajosa ofensivamente. volantes e alas apoiavam constantemente, mas o time não conseguia finalizar com perigo. o momento de maior drama para os santistas aconteceu aos 22 minutos. foi quando léo dividiu a bola com guilherme e caiu no gramado pedindo atendimento médico. o jogador, com suspeita de torção no joelho, teve que ser substituído por alex sandro. a ponte preta seguia com poucas chances de gol, e a melhor delas foi o chute na trave de rômulo no trecho final do jogo. a derrota nas quartas de final do paulista em jogo único em dolorosa. ela significa a eliminação. ficha da partida santos tã©cnico: muricy ramalho 1. rafael 4. jonathan 2. edu dracena 6. durval 99. léo 16. alex sandro 7. danilo 5. arouca 8. elano 15. adriano 10. paulo henrique ganso 11. neymar 9. zé eduardo 18. keirrison 1 0 ponte preta tã©cnico: gilson kleina 1. bruno 2. guilherme 17. eduardo arroz 3. leandro silva 4. ferrón 6. joão paulo 8. mancuso 16. renan 5. josimar 7. gil 11. válber 10. renatinho 9. márcio diogo 18. rômulo data: 23/04/2011 - 16h00 local: vila belmiro ãrbitro: rodrigo braghetto auxiliares: carlos augusto n. junior e fabio luiz freire pãºblico: 11.225 renda: r$ 402.740.00
mero espectador na final da copa do rei na última quarta-feira, kaká ganhou uma chance de josé mourinho neste sábado e não desapontou. como o treinador escalou o real madrid principalmente com reservas, o meia brasileiro atuou como titular e marcou duas vezes na goleada por 6 a 3 sobre o valencia. o segundo foi um golaço. na comemoração, ele homenageou a mulher caroline celico, que deu à luz neste sábado o segundo filho do casal. higuaín, com três gols, foi o nome do jogo. jonas também foi bem pelo valencia. veja álbum de fotos caroline celico, grávida de isabela, segundo filho do casal. na última sexta, kaká fez 29 anos. neste sábado, a menina nasceu, na capital paulista. confira a classificação do espanhol próximos jogos da competição naiconal liga dos campeões: veja os duelos das semis carol celico mostra o barrigão a partida, válida pelo campeonato espanhol, aconteceu no estádio mestalla, em valência, mesmo palco do título da copa do rei, conquistado com vitória por 1 a 0 sobre o barcelona. os jogadores do valencia seguiram a tradição e formaram um corredor para parabenizar os atletas do real na saída do vestiário. kaká fez o terceiro gol da partida, aos 38min do primeiro tempo. benzema puxou contra-ataque e tocou para higuaín. o argentino, então, deu a assistência perfeita para kaká. o brasileiro colocou a bola sob a camisa e homenageou a mulher, que está grávida de isabella, segundo filho do casal (luca é o primogênito). na etapa final, kaká fez mais um, aos 16min, ampliando a vantagem do real para 6 a 1. e foi um golaço: ele recebeu na área, driblou um marcador e bateu colocado, com efeito. pouco antes, o valencia havia descontado com gol de soldado após boa assistência do atacante jonas, ex-grêmio, que ainda fez o segundo gol com belo chute de primeira. jordi alba foi o autor do terceiro. a atuação destacada de kaká mereceu elogios do treinador josé mourinho. “ele fez uma partida fantástica. precisamos de kaká e ele necessita da confiança que esta partida lhe deu”, afirmou. o brasileiro retribuiu o carinho. “precisava de uma oportunidade como esta. quero agradecer a todos os meus companheiros, que me apoiaram em todos os momentos. demonstramos que somos um grupo muito forte. uma equipe que joga desta forma dias depois de conquistar o título da copa do rei mostra que quer terminar a temporada com força”, analisou. mas com kaká e higuaín inspirados, os anfitriões não tiveram chance. o atacante argentino não perdoou. além de dar a assistência para o brasileiro, ele fez três gols e infernizou a defesa do valencia. no final, foi substituído por cristiano ronaldo, poupado por mourinho. benzema anotou o outro gol do real. o técnico do real quis preservar a equipe para as semifinais da liga dos campeões. nesta quarta-feira, a equipe merengue começa a disputar uma vaga na decisão com o arquirrival barcelona. o duelo de volta será na semana seguinte. no espanhol, a vantagem do barcelona ainda é confortável. o real madrid chegou aos 80 pontos, cinco a menos que o time catalão, cujo jogo da atual rodada acontece ainda neste sábado, diante do osasuna. depois deste fim de semana, restarão cinco rodadas (15 pontos em disputa). ficha da partida valencia tã©cnico: u. emery 13. guaita 23. miguel 17. stankevicius 20. costa 22. mathieu 28. alba 3. maduro 18. jonas 5. topal 21. banega 19. hernandez 7. joaquin sanchez 9. soldado 10. mata 3 6 real madrid tã©cnico: josé mourinho 1. casillas 18. albiol 19. garay 21. león 2. carvalho 32. nacho 10. diarra 11. granero 8. kaká 16. canales 14. xabi alonso 20. higuain 7. cristiano ronaldo 9. benzema data: 23/04/2011 - 13h00 local: mestalla ãrbitro: pérez lasa
tudo caminhava para um novo tropeço. o goleiro júlio césar fez pênalti, foi expulso, e a internazionale perdia em casa para a lazio. mas o time de milão ‘ignorou’ esse detalhe, encontrou forças para virar sobre os romanos (2 a 1) e, beneficiado pelo revés do napoli diante do palermo, reassumir a vice-liderança do italiano. veja álbum de fotos outros resultados roma 1 x 0 chievo verona bari 0 x 1 sampdoria bologna 0 x 2 cesena cagliari 1 x 2 fiorentina genoa 4 x 2 lecce palermo 2 x 1 napoli udinese 0 x 2 parma veja a classificação com o resultado positivo, a equipe treinada por leonardo subiu para 66 pontos, um à frente do napoli --o milan, que joga também neste sábado, é líder com 71 e pode disparar. a lazio segue em quarto, com 60 pontos, e só não deixou a zona de classificação à liga dos campeões porque a quinta colocada udinese (59) perdeu em casa para o parma por 2 a 0. o começo de jogo em milão foi bem equilibrado. alguns passes errados, poucas faltas e raras oportunidades. isso começou a mudar aos 21min, quando o brasileiro júlio césar cometeu pênalti sobre zárate. o goleiro acabou sendo expulso. o próprio zárate bateu e abriu o placar para os romanos. mesmo com dez em campo, a inter ‘acordou’ e passou a atacar os visitantes. a mudança de postura deu certo. aos 39min, o holandês sneijder, um dos melhores da inter na partida, cobrou falta com perfeição e deixou tudo igual. isso deu novo ânimo para o time de milão, que voltou mais atento no segundo tempo. além disso, o camaronês eto’o aproveitou um vacilo da zaga rival, driblou o goleiro muslera e colocou os donos da casa em vantagem. a lazio tentou aproveitar o fato de ter um atleta a mais para buscar o empate. criou algumas chances, com floccari, zárate e até andré dias. mas a expulsão de mauri, aos 20min, atrapalhou os romanos, que acertaram uma bola no travessão, com zárate, mas não evitaram a derrota em milão. o brasileiro hernanes, da lazio, teve atuação discreta. roma segue na zona da liga europa o deiscreto placar de 1 a 0 não representa o que foi a partida no estádio olímpico. a roma criou inúmeras oportunidades ao longo da partida, principalmente com vucinic, e mandou uma bola na trave, com menéz. mas o gol anotado por perrotta, logo aos 3min, do primeiro tempo, foi suficiente para mantê-la na zona da liga europa (56 pontos). do lado de baixo da tabela, o bari caiu diante da sampdoria por 1 a 0, em casa, e se tornou o primeiro rebaixado. ficha da partida internazionale tã©cnico: leonardo 1. júlio césar 12. castellazzi 13. maicon 15. ranocchia 6. lúcio 55. nagatomo 19. cambiasso 4. zanetti 5. stankovic 17. mariga 10. sneijder 20. obi 9. eto'o 22. milito 2 1 lazio tã©cnico: edy reja 86. muslera 2. lichtsteiner 20. biava 3. andré dias 14. garrido 9. rocchi 23. bresciano 32. brocchi 24. ledesma 8. hernanes 6. mauri 22. floccari 27. kozak 10. zárate data: 23/04/2011 - 10h00 local: san siro (giuseppe meazza) ãrbitro: emidio morganti
ronaldinho gaúcho treinou normalmente e teve bom aproveitamento nas cobranças de pênaltis fla-flu: divisor de águas para o rubro-negro luxemburgo não esconde emoção por fla-flu leia outras notícias sobre o flamengo no uol ronaldinho gaúcho, depois de realizar fisioterapia na última sexta-feira por causa de um problema no joelho esquerdo, treinou neste sábado muito bem humorado no ninho do urubu, em vargem grande. ele não era problema para a semifinal da taça rio deste domingo, às 16h, contra o fluminense, no engenhão, mas assustou a comissão técnica. o goleiro felipe, que também deixou de participar das atividades com o grupo na sexta-feira (ele trabalhou na sala de musculação), voltou a treinar neste sábado. o técnico vanderlei luxemburgo pôs os jogadores para treinarem pênaltis e um dos destaques foi ronaldinho gaúcho, que das três cobranças marcou todas. o meia renato abreu também teve bom aproveitamento nas cobranças, mas chutou mais vezes do que o camisa 10. ele bateu quatro e marcou três. alguns dirigentes foram ao treino, como a presidente do clube, patrícia amorim, que costuma estar presente ao ninho do urubu em vésperas de jogos importantes. a dirigente também compareceu ao treino na véspera da decisão da taça guanabara, primeiro turno do campeonato carioca. o time do flamengo escalado pelo técnico vanderlei luxemburgo para enfrentar o fluminense terá: felipe, léo moura, wellinton, david e rodrigo alvim; fernando, willians, renato e thiago neves; ronaldinho e wanderley.
nunca se falou tanto em alternativas ao petróleo para que o mundo continue a desenvolver sua indústria de transportes, seja de pessoas ou bens. o primeiro automóvel para cinco passageiros, totalmente elétrico, a estar à venda e em produção seriada, o nissan leaf, ganhou o título muito cobiçado de carro do ano, na europa, em 2010. as unidades encomendadas desde abril do ano passado começam a ser entregues no japão e nos eua no final do ano.o leaf não é barato -- mais de r$ 150.000 se importado para o brasil -- e sua produção inicial, de apenas 20.000 unidades/ano. faz parte de uma aposta pesada de us$ 5,5 bilhões da aliança renault nissan que preferiu pular a etapa de hibridização. essa se trata de uso conjunto de um motor a combustão interna e outro elétrico com a ajuda de baterias recarregáveis a bordo ou, por preço maior, também em tomadas elétricas. os chamados híbridos plugáveis estão chegando lentamente ao mercado. por enquanto, o único é o chevrolet volt. blue car da pininfarina: tribridização com uso de painéis solares e eletricidadeo momento atual de fervilhamento de ideias trouxe uma proposta ainda bem incipiente. como está na moda a fusão de palavras, o conceito atende pelo neologismo de tribridização. parece um termo complicado, mas é o híbrido com uma terceira fonte: energia solar captada em painéis solares no teto do veículo. a primeira proposta surgiu no pininfarina blue car mostrado no salão de paris de 2008. o projeto é uma joint venture entre a casa estilística italiana e a fabricante francesa de baterias bolloré, cujas primeiras unidades estão sendo entregues agora.energia solar apresenta magnitude impressionante. se fosse possível captá-la de forma rentável e prática, apenas uma hora de incidência de luz e calor do astro-rei poderia atender toda a demanda de energia da economia mundial por um ano inteiro! entretanto, a tecnologia de painéis fotovoltaicos permanece muito distante de aplicação em veículos, entre outros problemas pela superfície exigida: cada metro quadrado de painel dá autonomia de três quilômetros, ou menos, se o tempo for nublado.como pura demonstração, o entusiasta louis palmer completou, em 2008, a primeira volta ao mundo com seu solartaxi, veículo para dois passageiros, de peso muito baixo. rebocava um trailer com painel solar de seis m² e equipado com baterias que permitiam rodar também à noite. com tempo bom conseguia cobrir até 100 km em 24 horas, aventura para além de um ano.porém, há pelo menos uma aplicação prática para essa tecnologia. células fotovoltaicas embutidas no teto podem gerar eletricidade para um pequeno motor elétrico que ajuda a baixar a temperatura interna de um carro estacionado. a audi já utiliza esse recurso nos modelos mais caros.alguns grandes fabricantes construíram carros experimentais -- bmw lovos, honda dream -- com intuito de realçar imagem de marca ou usá-los em corridas divertidas de soluções alternativas. na realidade, os desafios são vários fora os de captar energia e armazená-la a bordo, além dos custos muito elevados.palmer tem uma sugestão razoável. painéis solares no teto de residências podem gerar energia suficiente para recarregar baterias de veículos híbridos ou elétricos por até 20.000 km/ano. segundo seus cálculos, se todas as casas e edifícios instalassem tais painéis, o mundo alcançaria independência dos combustíveis fósseis.
não será nesta quarta-feira que luis fabiano fará sua estreia pelo são paulo. como paulo cesar carpegiani já havia indicado, a comissão técnica entendeu que colocar o atacante em campo diante do goiás, pela copa do brasil, poderia representar um risco a sua recuperação. a nova data da estreia não está definida. neste sábado, após trabalhar com o restante do elenco, o fabuloso foi avaliado pelos médicos e relatou desconforto no local da lesão (joelho direito), além de insegurança para realizar alguns movimentos. com isso, os médicos preferiram vetar sua estreia. carpegiani preferiu adotar cautela na última sexta, carpegiani já tinha colocado em dúvida a presença de luis fabiano contra o goiás. o jogador havia treinado no time reserva no coletivo, mas o técnico deu sinais de que o fabuloso necessitaria de mais tempo para recuperação. leia a opinião completa do treinador "não sou eu quem vai vetar. o luis fabiano está muito consciente do que fará. se ele não se sentir bem, ele vai postergar a volta", afirmou carpegiani no final desta semana. a decisão frustra os planos do marketing tricolor. a passaporte fc, agência de turismo oficial do são paulo, vende pacotes do jogo de quarta-feira contra o goiás com o seguinte anúncio: “passaporte fabuloso”. “o fabuloso voltou. venha receber o craque em sua reestreia pelo tricolor. vamos lotar o morumbi!”, informa a agência, que agora precisará alterar sua campanha e parar de usar o retorno do atacante como atrativo. "não adianta promover isso ou aquilo. nós estamos muito ligados ao marketing e eles não colocam nenhuma objeção. a questão técnica é a que prevalece. imagine se ele entra e sente, quem vai responder por isso? esse cuidado restritamente profissional ele tem que ter”, explicou carpegiani. o são paulo está a um empate de avançar na copa do brasil. no primeiro jogo das oitavas de final, a equipe bateu o goiás por 1 a 0, fora de casa. antes do confronto de volta, contudo, o são paulo tem outra partida decisiva: às 16h deste domingo, pega a portuguesa pelas quartas de final do paulista na arena barueri.
rafael nadal venceu neste sábado o croata ivan dodig, número 56 do mundo, por 2 sets a 0 e parciais de 6-3 e 6-2. além da vaga para a final do atp 500 de barcelona, o resultado fez o espanhol alcançar a marca de 500 vitórias na carreira. veja álbum de fotos aos 24 anos, nadal tornou-se o segundo tenista mais jovem a conquistar esse feito, atrás apenas do sueco bjorn borg, que ganhou seu 500º jogo aos 23. além disso, o número 1 do mundo somou 33 vitórias consecutivas jogando no saibro, e busca seu sexto título em barcelona. confira todas as partidas de rafael nadal no circuito desde 2005 as 500 vitórias de rafael nadal ainda estão “um pouco” atrás do seu principal rival, o suíço roger federer, que atualmente está na terceira posição do ranking, mas já somou nada menos do que 767 triunfos ao longo da carreira. o jogo histórico durou 1h27 e foi um pouco mais duro do que o número 1 esperava, já que, até então, ele só havia perdido dez games em três jogos. o croata chegou a quebrar o saque de nadal duas vezes, mas pecou muito no seu próprio serviço e não conseguiu segurar o “touro” espanhol. nadal enfrentará ferrer na final de barcelona pelo segundo torneio consecutivo, o espanhol david ferrer será o adversário de rafael nadal na decisão. ele perdeu para o número 1 do mundo em monte carlo, e terá a chance da revanche no domingo, em barcelona. para chegar à final, ele derrotou o compatriota nicolas almagro por 2 a 0 e parciais de 6-3 e 6-4. leia mais
um gol irregular anotado por hernandez, nos minutos finais do segundo tempo, evitou outro tropeço seguido do manchester united. de quebra, a suada vitória sobre o everton por 1 a 0, em pleno old trafford, deixa o time dos brasileiros rafael, fábio e anderson com folga na liderança da premier league. veja álbum de fotos o resultado, aliás, era considerado como obrigação, principalmente após o empate diante do newcastle, na terça-feira. um novo empate poderia dar outra chance à aproximação dos rivais. ganhou e chegou aos 73 pontos, seis à frente do vice-líder chelsea, que fez 3 a 0 no west ham. os atuais líderes tinham a volta do astro rooney, que cumpriu suspensão de duas partidas por ter por ter dito palavrões diante de uma câmera de televisão ao comemorar um dos gols da vitória sobre o west ham. a ideia era aproveitar a volta do atacante e o fator casa para se manter com folga na ponta. com já era esperado, o manchester tomou a iniciativa da partida. mas suas melhores oportunidades ocorreram principalmente na segunda metade do primeiro tempo. hernandez, por exemplo, exigiu duas complicadas defesas do goleiro howard. depois, aos 37min, nani recebeu de valencia, bateu para o gol, mas acabou acertando o companheiro hernandez, que estava caído no gramado. para sua sorte, o everton se preocupou em não tomar gols e pouco produziu ofensivamente --apenas uma finalização certa na etapa inicial. pouca coisa mudou no segundo tempo. era uma espécie de ‘ataque contra defesa’. apenas o manchester buscava o ataque. no entanto, foi o everton que deu o primeiro susto da etapa final. aos 23min, van der sar salvou os donos da casa, espalmando arremate de rodwell. isso não abalou os líderes. a pressão continuou. aos 28min, owen acertou a trave. rooney e hernandez também tiveram ótimas chances. parecia que o time iria parar no ‘rei dos empates’. mas a insistência deu certo. aos 38min, hernandez aproveitou cruzamento de valencia e, em posição irregular, selou a suada vitória. 1 a 0. ficha da partida manchester united tã©cnico: alex ferguson 1. van der sar 22. o'shea 3. evra 5. ferdinand 23. evans 20. fabio 25. valencia 28. gibson 11. giggs 8. anderson 17. nani 7. michael owen 10. rooney 14. hernandez 1 0 everton tã©cnico: david moyes 1. howard 2. hibbert 6. jagielka 15. distin 3. baines 23. coleman 19. gueye 18. neville 26. rodwell 7. bilyaletdinov 17. cahill 21. osman 16. beckford 28. anichebe data: 23/04/2011 - 08h45 local: old trafford ãrbitro: walton
o líbero escadinha, que neste domingo conquistou pelo sesi o título da superliga, revelou um desejo: vestir a camisa do corinthians, seu clube do coração. mas o jogador reconhece ser difícil a aparição no vôlei de novas equipes de futebol, como o sada cruzeiro, atual vice-campeão do torneio. para escadinha, os esportes possuem características diferentes, o que dificulta esta aparição. escadinha se emociona com título "eu me diverti em quadra e ganhei o título que faltava na minha carreira. isso tudo depois de passar pelo que eu passei. cheguei a um ponto de não conseguir nem amarrar o tênis". leia mais "sinceramente, meu sonho é jogar pelo corinthians, vestir a camisa do corinthians, mas a gente sabe que torcida de futebol é muito diferente de torcida de voleibol", disse escadinha, corintiano assumido e que vai aos estádios de futebol com frequência assistir aos jogos, em entrevista exclusiva ao uol esporte. o sada cruzeiro foi o primeiro time de futebol a chegar à final da superliga masculina de vôlei. empurrado pelo seu torcedor, com um gás da torcida vinda dos estádios, a equipe só não conseguiu fazer frente ao sesi na final. mesmo com um mineirinho lotado, o cruzeiro perdeu por 3 a 1. a participação da torcida cruzeirense na superliga teve uma grande polêmica. na primeira partida da semifinal da superliga, contra o vôlei futuro, os torcedores se manifestaram de forma homofóbica com o meio de rede, michael, que posteriormente assumiu ser homossexual. estrelas do sesi calam mineirinho jogando diante de um ginásio tomado pelo azul da torcida do cruzeiro, a equipe do sesi conquistou o título da superliga de vôlei masculino neste domingo. leia mais leia mais notícias de vôlei no uol esporte a atitude dos cruzeirenses gerou protesto de michael, que criticou a atuação da torcida e o forte preconceito que enfrentou, assumindo sua condição de homossexual. o vôlei futuro saiu em defesa de seu jogador e uma troca de comunicados e críticas entre as equipes teve início. o caso foi parar no stjd. a decisão de multar em r$ 50 mil o time mineiro foi tomada dois dias antes do terceiro jogo, em julgamento realizado na confederação brasileira de vôlei. o clube mineiro poderia pagar até r$ 100 mil. a decisão desagradou o vôlei futuro que cobrava punição mais severa. na final da superliga, disputada no mineirinho e que contou com quase 18 mil torcedores, em sua grande maioria do cruzeiro, escadinha elogiou a participação vinda da arquibancada. "lógico que a equipe do cruzeiro é organizada, a torcida deu um show, com certeza ficaria mais bonito o espetáculo", destacou. porém, o experiente jogador pede calma quanto a possível aparição de novos times de futebol na superliga. "tem de ter cautela, vôlei é diferente de futebol, não digo que não dá certo, mas as torcida precisam se respeitar, respeitar as pessoas. a torcida do cruzeiro deu um espetáculo hoje, respeitando a gente, torcendo com respeito, com educação e é assim que tem de ser", afirmou escadinha. blog da redação: uol vê tevê jogador do pinheiros, giba se arriscou como comentarista da rede globo, "cobrou" seu clube e recebeu elogios dos internautas no twitter.leia mais preocupada com isso, o presidente da cbv, ary graça, revelou que a confederação vai criar uma comissão para estudar a chegada de clubes de futebol à superliga. "todo clube de futebol é benvindo ao vôlei, mas eles têm de respeitar tudo isso. preciso que respeitem o regulamento e principalmente o nosso público", disse o dirigente. escadinha comemora o título e parabeniza o sesi pelo projeto realizado no vôlei masculino. "dois anos de projeto, com grande investimento, o sesi chega ao título da superliga, o investimento foi alto, não é fácil, o sesi está de parabéns, foi líder de ponta a ponta. só quem fez parte do projeto sabe como foi, treinos, viagens, lesões, muitas dificuldades. estamos de parabéns, tudo isso valoriza esta conquista importante", disse o líbero, que fez questão de elogiar o técnico. "giovane é um líder, dentro da quadra, fora da quadra, ele merece, ganhou como jogador, ganhou agora como treinador, é um cara diferenciado, grande treinador, o sesi está de parabéns por ter investido como investiu, investe na educação, não apenas no esporte e tem um treinador diferenciado", finalizou escadinha, que conquistou o seu primeiro título da superliga. leia as análises do blog do bruno voloch o cruzeiro sentiu a derrota no 3º set e não teve forças para reagir. o time foi muito bem montado e com orçamento inferior aos "grandes" que ficaram no caminho. leia mais a história do título do sesi vai além da vitória de domingo. ela passa pela perda do título paulista para o vôlei futuro, quando a filosofia de trabalho foi mantida.leia mais estrelas do sesi sesi calam mineirnho lotado veja álbum de fotos
jogadores de botafogo e avaí se envolvem em uma briga após queda do time carioca da copa do brasil marcio azevedo deve puxar 'barca' do botafogo no botafogo, eliminações marcam semestre ruim avaí consegue vencer figueirense e decide o turno proibido de falar sobre o assunto durante a semana, o meia marquinhos respondeu aos jornalistas neste domingo, a respeito da confusão que se envolveu com o uruguaio loco abreu. o jogador avaiano negou que tenha feito um gesto obsceno, contou que foi agredido pelo atacante do botafogo no último lance da partida e confessou que provocou o adversário. futebolsc.com “eu não dancei o creu, isso é mentira. eu sei que é proibido. o que aconteceu foi que no último lance ele (loco abreu) me deu uma cotovelada. eu só olhei pra ele, cerrei os dois punhos e falei ‘chupa gringo’. daí ele correu atrás de mim, eu já estava indo pro meu vestiário”, explicou marquinhos. o meia avaiano ainda lembrou que em nenhum momento agrediu o adversário. segundo marquinhos, o seu movimento foi apenas para se defender de uma agressão. “em nenhum momento eu agredi ele. eu apenas me preveni para não ser agredido. eu estava na próxima fase, ele estava desclassificado e nervoso. quando eu faço, eu assumo, nunca corri da responsabilidade”, disse marquinhos. veja matéria completa: marquinhos: "cerrei os punhos e falei 'chupa gringo'"
zagueiro titi (e) disputa a bola para o bahia durante clássico com o vitória no último domingo vitória vence bahia e amplia vantagem na semi ainda de cabeça quente após a derrota de 1 a 0 para o maior rival no estádio de pituaçu, o zagueiro titi, do bahia, menosprezou o estádio manoel barradas, o barradão, casa do vitória e palco da segunda partida da semifinal do baiano, que acontece no próximo domingo. “pagamos pelo nosso erro no início do jogo, mas jogamos melhor do que eles. temos que levantar a cabeça e, no próximo jogo, lá onde eles chamam aquilo de estádio, entrar para vencer”, declarou o ‘xerifão’ do time tricolor em entrevista ao site ibahia. o bahia sofreu um baque logo no primeiro minuto de jogo. geovanni acertou uma linda cobrança de falta e mandou no ângulo, sem chances para omar. a equipe de rené simões ainda acabou perdendo o volante hélder, no início do segundo tempo. “o gol desequilibrou bastante, mesmo a assim as melhores chances do primeiro tempo foram nossas. no segundo tempo, com dez jogadores em campo, o time teve mais atitude do que com onze”, analisou o técnico rené simões. souza teve a mesma opinião do comandante tricolor. “um gol logo no início, de bola parada, aos quatro minutos, dificulta muito”, declarou o atacante, que se mostrou confiante para o jogo de volta. nele, o bahia precisa vencer por dois gols de diferença para avançar. “a gente deu o máximo, mas tivemos azar e precisamos de sorte. agora vamos trabalhara para reverter e vamos fazer de tudo para que isso aconteça. lógico que dá pra reverter o resultado. temos toda essa semana pra trabalhar e vamos jogar pra ganhar lá”, disse souza. “acho que merecíamos pelo menos um empate, mas nada está definido. estamos vivos no campeonato e vamos brigar muito pela vaga na final”, completou rené simões.
fábio ferreira/divulgação pedro viana durante ensaio fotográfico realizado na prainha, na zona oeste do rio (abril/2011) em entrevista ao caderno “kzuka”, publicado no jornal “o globo” desta segunda (25), pedro scooby, de 22 anos, namorado da atriz luana piovani, de 34, fala à publicação sobre a responsabilidade de namorar um mulherão. “se todo homem soubesse que a mulher só precisa de carinho e atenção, ele se daria bem melhor”, conta o rapaz, que é free surfer profissional. durante ensaio fotográfico realizado na prainha, local preferido do atleta para pegar ondas no rio, ele fala ainda o que gosta de fazer nos momentos de lazer: “gosto de curtir minha namorada e descansar com os amigos, porque passo muito tempo fora”, diz. veja álbum de fotos
em reunião com os dirigentes dos quatro grandes clubes de são paulo, a federação paulista de futebol (fpf) definiu nesta segunda-feira locais e datas para as semifinais do paulista. palmeiras e corinthians se enfrentam no domingo, às 16h, no pacaembu. são paulo x santos jogam no sábado, às 16h, no morumbi. a tabela de jogos do paulista no sábado: são paulo x santos - às 16h, no morumbi no domingo: palmeiras x corinthians - às 16h, no pacaembu a principal dúvida estava no local para receber palmeiras x corinthians. o time alviverde é o mandante, e os jogadores e o técnico luiz felipe scolari não gostariam de jogar no pacaembu, pois consideram o estádio municipal a casa corintiana. por isso, o morumbi ou levar a partida para o interior do estado foram cogitados. palmeiras usa mp para "tirar" tobogã do corinthians e mantém preços dos ingressos valdivia lamenta “se o jogo fosse no morumbi, a gente já sabe que [o estádio] não é nosso e nem do corinthians, é do são paulo. o corinthians é quem mais joga no pacaembu” a solução encontrada foi escolher o pacaembu e oferecer apenas 5% da cota de ingressos aos rivais alvinegros - ou seja, cerca de 2 mil entradas. assim, o pacto entre os dois clubes de reservar o tobogã aos visitantes nos clássicos dessa vez não será respeitado. “se o jogo fosse no morumbi, a gente já sabe que [o estádio] não é nosso e nem do corinthians, é do são paulo. o corinthians é quem mais joga no pacaembu”, declarou valdivia logo após a decisão da fpf, em entrevista ao sportv. veja os gols das quartas de final os quatro grandes vão à semifinal do paulista; veja os gols a outra semi ficou para sábado. como o santos joga terça-feira (dia 3 de maio) no méxico, pelas oitavas de final da copa libertadores, o duelo com o são paulo não poderia ser no domingo. o time tricolor é o mandante, e o morumbi receberá o clássico. os santistas também terão apenas 5% da cota de ingressos. no último domingo, após a vitória por 2 a 0 sobre a portuguesa, paulo césar carpegiani chegou a dizer que preferia jogar no domingo. nesta segunda-feira, a assessoria de imprensa do clube afirmou que o treinador não sabia que o santos teria um compromisso na terça-feira no méxico.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ronaldinho gaúcho mostrou otimismo ao realizar o exame de imagem nesta segunda-feira, na barra felipe xinga torcedor e tira 'sarro' de flu e vasco leia mais notícias do flamengo no uol esporte nesta segunda-feira, ronaldinho realizou o exame de imagem programado pelo departamento médico do flamengo em uma clínica da barra da tijuca, zona oeste do rio de janeiro, para saber a gravidade do problema no joelho esquerdo, que o tirou do clássico contra o fluminense, no último domingo. foi constatado um processo inflamatório no local e um edema ósseo. no entanto, sem necessidade de procedimento cirúrgico. a lesão já tirou ronaldinho do confronto de quarta-feira, contra o horizonte-ce, pelas oitavas de final da copa do brasil, e deixa em dúvida a sua participação na decisão da taça rio, domingo, contra o vasco, no engenhão. o tratamento intensivo será feito a base de fisioterapia durante a semana. após realizar o exame, o camisa 10 mostrou otimismo com a evolução da recuperação. “estou um pouco melhor, mas vamos aguardar. o doutor que sabe como vai ficar”, disse, brevemente. perguntado se havia assistido ao fla-flu e sobre o que achou da classificação rubro-negra para a final da taça rio, ronaldinho sorriu. “achei ótimo”, comentou, saindo apressado ao lado do médico do flamengo, márcio tannure. além dele, o lateral-direito léo moura, substituído antes dos 10 minutos do primeiro tempo, sofreu uma lesão no ligamento colateral medial do joelho direito, também está vetado para o próximo compromisso e segue como dúvida para enfrentar o vasco. * atualizada às 13h30
emerson não jogará mais a libertadores pelo fluminense. a diretoria do clube confirmou a saída do atacante e também que o jogador será substituído por diogo, que ficará com a camisa 10 na competição. sheik irrita vizinhos com música alta enquanto emerson e flu tentavam chegar a um acordo, o atacante decidiu "descontar" em seus vizinhos. segundo a coluna de ancelmo gois, do jornal o globo, o ainda jogador do tricolor acordou seus vizinhos em um condomínio onde também o governador sérgio cabral tem uma casa. emerson colocou funks com inúmeros palavrões e levou à loucura os moradores do condomínio até as 5h30 da manhã. leia mais sobre o problema com os vizinhos bonde do mengão sem freio: gota d'água voloch: santos e grêmio querem atacante a situação de emerson no clube ainda será definida nos próximos dias. a expectativa é que as partes cheguem a um acordo e o jogador seja emprestado pelo menos até o final do ano. uma rescisão parece ser impossível, já que o fluminense e o patrocinador teriam de arcar com uma multa de alto valor. o sheik foi excluído da delegação tricolor que estava em buenos aires na semana passada, antes do jogo contra o argentino juniors, pela libertadores. a causa foi uma sequência de indisciplinas. ele também ficou fora da partida contra o flamengo, na semifinal da taça rio, no último domingo. depois de uma classificação heroica, o fluminense encara nas oitavas de final o libertad-par. a primeira partida será nesta quinta-feira, às 21h50, no engenhão. se passar pelo clube paraguaio, o tricolor terá pela frente o vélez starzfield-arg ou ldu-equ nas quartas de final do torneio. flu traz garoto do inter o atacante giovani, de 19 anos, será integrado ao elenco tricolor. o garoto chega para a equipe sub-23 do fluminense. ele estava no internacional e participou do mundial sub-17 de 2009, ao lado de neymar. confira a nova lista do flu para a copa libertadores da américa 1 - diego cavalieri 10 - diogo 19 - rafael moura 2 - mariano 11 - darío conca 20 - deco 3 - gum 12 - ricardo berna 21 - souza 4 - leandro euzébio 13 - digão 22 - rafael 5 - edinho 14 - willians 23 - fernando bob 6 - carlinhos 15 - andré luis 24 - tartá 7 - marquinho 16 - julio cesar 25 - araújo 8 - diguinho 17 - valencia 9 - fred 18 - rodriguinho leia muito mais notícias sobre o fluminense
guardiola se irritou com declarações de mourinho e rebateu críticas feitas pelo técnico do real madrid mourinho abre fogo contra guardiola iniesta desfalca barcelona em clássico mourinho: "não tenho poção mágica para vencer" marcelo descarta favoritismo do r. madrid josep guardiola rebateu as provocações feitas por josé mourinho na véspera do clássico entre real madrid e barcelona no jogo de ida das semifinais da liga dos campeões. nesta terça-feira, o treinador do barça respondeu às críticas feitas pelo técnico dos merengues. em entrevista coletiva, mourinho havia criticado guardiola por um suposto comentário feito sobre a arbitragem após a decisão da copa do rei, na semana passada. “mais importante que a escolha do árbitro, que a pressão para que não fosse proença, é dizer que iniciamos um novo ciclo. até agora existiam dois grupos de treinadores: um, bem pequeno, que não falava dos árbitros. o outro, no qual me incluo, que critica quando os erros são importantes. e agora tem um terceiro, que só tem ele, que critica o acerto do juiz. eu nunca vi isso”, disse mourinho. a resposta veio algumas horas depois. “como mourinho usou meu nome diretamente, também farei o mesmo. trabalhamos juntos durante quatro anos. ele me conhece e eu o conheço bem. fica um gosto ruim quando alguém com quem você trabalhou acha que lê melhor do que você. se ele achou que eu reclamei do árbitro, ótimo, não há nada que eu possa fazer”, disparou guardiola, irritado. a troca de provocações não parou por aí. “amanhã vamos nos encontrar dentro de campo, longe de onde ele já conquistou o título. eu dou a ele seu próprio troféu da liga dos campeões, que mourinho pode levar para casa e desfrutar”, continuou guardiola. man utd se dá bem na alemanha manchester united supera grandalhão do schalke 04, faz 2 a 0 e fica perto da final da liga dos campeões o treinador do barcelona tentou se segurar para não “dar mais corda” a mourinho. “simplesmente vamos para o campo para jogar nosso jogo. ele é um mágico e não quero fazer insinuações de forma contínua”, completou. real madrid e barcelona se enfrentam nesta quarta-feira às 15h45 (horário de brasília). a partida terá transmissão ao vivo da band, globo, espn e espn/hd, com acompanhamento ao vivo do placar uol esporte. veja álbum de fotos
getty images ao lado do príncipe william, kate middleton derrama champanhe sobre a proa do "hereford endeavour", o novo bote salva-vidas da estação de trearddur bay, na ilha de anglesey, no país de gales (24/2/2011) depois de uma semana ensolarada que deixou londres em clima de verão antecipado, a meteorologia está prevendo que o casamento do príncipe william e de kate middleton, na sexta-feira, ocorrerá debaixo de chuva. as chances de que caia uma chuva leve sobre a capital britânica na manhã do dia 29, quando a cidade deve parar acompanhar a cerimônia, são de 86%. para a noite, a previsão é de chuva forte. planos de contingência foram desenhados para a eventualidade de que a cerimônia tenha de se desenrolar debaixo de chuva. se o tempo continuar firme, o casal real deixará a abadia de westminster em uma carruagem state landau de 1902, sem capota. se chover, será escalada a carruagem fechada que transportou em 1981 a então noiva diana spencer para a catedral de são paulo, no dia de sua união com o príncipe charles. antes da cerimônia em si, o trajeto do casal – ainda separado – não será afetado, já que se dará em carros. feriadão se a chuva pode mudar os planos do casal real, para os britânicos comuns o tempo fechado afeterá um feriadão. além de folgar na sexta-feira por conta da boda de william e kate, os britânicos também gozarão de um dia sem trabalho na segunda-feira, já que o dia 1º de maio cai no domingo. a virada do tempo representará uma grande diferença em relação à páscoa, que banhou de sol a capital britânica até o último dia do feriadão, na última segunda-feira. em contraste, os especialistas estão prevendo chegada de um vento nordeste que rebaixará as temperaturas em todo o sul da inglaterra, com possibilidade de trovoadas. na capital britânica, os termômetros não devem ultrapassar os 16 ºc, depois de superar 26 ºc no fim de semana.
o grêmio tinha dois objetivos contra o universidad católica, nesta terça-feira, no olímpico. o primeiro era vencer e o segundo não levar gol. nenhum deles foi atingido. o time tricolor perdeu para os chilenos por 2 a 1 e se complicou nas oitavas de final da libertadores. borges foi expulso a 34 minutos do primeiro tempo, prejudicando ainda mais a equipe que já perdia. no segundo tempo, após douglas empatar, a defesa voltou a errar em jogada aérea. o católica contou com dois gols de pratto e grande atuação de cañete, ambos jogadores do boca juniors emprestados, para se tornar melhor visitante da competição. o resultado obriga o grêmio a vencer o jogo de volta por dois gols de diferença. a classificação também pode ocorrer com vitória por um gol de diferença, desde que marque 3 gols como visitante. a partida ocorrerá na quarta-feira da próxima semana, às 21h50 (horário de brasília), no estádio san carlos de apoquindo, em santiago, no chile. veja álbum de fotos o grêmio começou o jogo como gosta renato gaúcho: a 100 por hora. até os cinco minutos de jogo, o time tricolor teve quatro escanteios e uma boa chance de abrir o marcador com borges. o olímpico, que não esteve lotado, apoiou desde o primeiro minuto, já que a polícia militar acatou pedido do presidente paulo odone e liberou os instrumentos musicais para a geral, que haviam sido proibidos. principais lances primeiro tempo 1min - douglas cobra escanteio e borges quase marca de cabeça 6min - pratto dribla dois marcadores e chuta para defesa de marcelo grohe 10min- na trave!!! - douglas chuta de fora da área e acerta a trave de garcés 21min - silva fica livre e chuta de fora da área muito perto do gol 25min - borges recebe, se livra do primeiro, dribla o segundo e chuta cruzado para fora 28min - goooollll do u. católica!!!! cañete pega a bola no meio campo, lança pratto dentro da área, ele desloca marcelo grohe 46min - cañete entra na área e chuta para fora segundo tempo 14min - goooollll do grêmio!!!! douglas chuta de fora da áres no ângulo de garcés marcando um golaço 29min - goooollll do u. católica!!!! cañete faz corta-luz, menezes cruza e pratto faz de cabeça leia mais notícias do grêmio no uol esporte oitavas de final da libertadores no uol confira o escalonamento das chaves no uol veja as melhores fotos da copa libertadores o universidad de chile surpreendeu com uma formação ofensiva. em vez de 4-5-1, cañete foi segundo atacante, contando com a chegada de três meias e somente um volante. assim, o time chileno chegou ao ataque, mas também deu espaços. leandro estreou com autoridade em seu primeiro jogo internacional. o garoto de 17 anos, que foi inscrito junto com lins e willian magrão na atualização da lista da libertadores nas oitavas de final, foi caçado, levou vantagem sobre os marcadores e obrigou o técnico juan antonio pizzi a recuar o lateral-esquerdo eluchans para o marcar individualmente. porém, com a chegada do defensor, sua participação diminuiu sensivelmente. gilson erra e borges é expulso em um duelo aberto, o universidad católica saiu na frente. gilson errou saída de jogo, cañete aparou a bola, lançou pratto, que deslocou marcelo grohe colocando os chilenos em vantagem. o gol do adversário desestabilizou o time local. os comandados de renato gaúcho passaram a tentar jogadas somente pelo meio e perderam a cabeça. borges foi proteger uma bola aos 34 minutos, acertou cotovelada em henriquez e foi expulso. atrás no placar, o grêmio ficou sem seu principal atacante. o time tricolor tentou o ataque de todas as formas, mas deixou espaços. até o fim do primeiro tempo, tanto o grêmio poderia ter empatado quando o universidad católica feito outro. descontente, renato gaúcho, que mandara todos os reservas para o aquecimento assim que o grêmio levou gol, promoveu a entrada de lins no lugar de willian magrão no segundo tempo. douglas faz golaço, defesa erra de novo blogueiros opinam juca kfouri "o grêmio, mais uma vez, jogou mal na libertadores. e enfrentou um time, a universidad católica, que é melhor do que ele". leia mais vitor birner "renato portalupi toma baile tático, borges erra de forma inadmissível e grêmio perde da universidad católica no olímpico". leia mais o segundo tempo começou no mesmo ritmo do fim do primeiro. o grêmio em cima, mas o universidad católica longe de ser adversário fácil ou estar totalmente dominado. no entanto, a reação do grêmio surgiu em um lance de rara beleza. douglas recebeu no meio-campo, puxou para perna esquerda e deu um lindo chute acertando o ângulo de garcés e empatando a partida. no entanto o empate teve fim a 29 minutos. o grêmio voltou a sofrer com a bola aérea defensiva. pratto marcou seu segundo gol na partida após receber cruzamento de menezes. o jogador recebeu a jogada após um corta-luz de cañete, destaque da partida. de cabeça o "substituto de palermo", já que pertence ao boca juniors, jogou um balde de água fria no festivo estádio gremista. antes do apito derradeiro, marcelo grohe ainda evitou que o quadro se tornasse pior. até o fim do jogo o grêmio lutou, mas inutilmente. a classificação terá que acontecer fora de casa, onde o grêmio não tem nenhuma vitória na libertadores 2011. foram derrotas para oriente petrolero e junior de barranquilla, e empates com león de huánuco e liverpool-uru. ficha da partida grêmio tã©cnico: renato gaúcho 12. marcelo grohe 2. gabriel 4. rafael marques 15. neuton 6. gilson 24. escudero 5. fábio rochemback 8. adilson 3. willian magrão 23. lins 10. douglas 16. leandro 22. carlos alberto 9. borges 1 2 universidad católica tã©cnico: juan antonio pizzi 1. paulo garcés 7. valenzuela 16. hans martínez 5. david henríquez 20. juan eluchans 6. francisco silva 21. felipe gutiérrez 8. jorge ormeño 25. tomas costa 14. sepulveda 9. fernando meneses 10. marcelo cañete 17. villanueva 2. lucas pratto data: 26/04/2011 - 19h30 local: olímpico monumental ãrbitro: nestor pitana auxiliares: hernan maidana e alejo castany
líder e referência no atual elenco experiente e prestes a alcançar 300 jogos pelo clube, felipe é o grande líder do time do vasco leia mais notícias do vasco no uol esporte vascaínos apostam em felipe para o clássico dinamite viaja para assinar com juninho-pe assim que pisar o gramado de são januário nesta quarta-feira para enfrentar o náutico, às 21h50, pela partida de volta das oitavas de final da copa do brasil, um verdadeiro filme, iniciado em novembro de 1996, irá passar pela cabeça do meio-campo felipe, que completará a marca de 300 jogos com a camisa do vasco. além de uma placa comemorativa, preparada pelo clube, o jogador irá atuar com o número 300 nas costas do uniforme "camisas negras". "fico muito feliz de atingir essa marca. no futebol ,hoje, realmente é muito difícil conseguir essa meta. estou muito feliz e gostaria que esse meu jogo a equipe me desse de presente a classificação", disse felipe. com páginas repletas de glórias e conquistas, a história do habilidoso meia guarda alguns capítulos especiais na lembrança do jogador. com os olhos marejados, felipe lembra das dificuldades no início de carreira, e dos tantos amigos que ficaram pelo caminho e não conseguiram a mesma sorte no mundo do futebol. felipe pelo vasco 299 jogos pelo clube a estreia do camisa 6 aconteceu em 3 de novembro de 1996 24 gols pelo vasco o primeiro gol foi marcado em 30/08/1997, na vitória por 3 a 2 sobre o sport 6 gols em 2002 conhecido pelos passes precisos, felipe nunca foi de fazer muitos gols: 2002 foi o ano com o maior número de gols marcados 5 títulos pelo vasco brasileiro de 1997, estadual de 1998, taça libertadores de 1998, torneio rio-são paulo de 1999 e campeonato brasileiro de 2000 14° a alcançar 300 jogos barbosa, bellini, pinga, sabará, mazaroppi, roberto dinamite, alcir portella, luisinho quintanilha, romário, carlos germano, geovani, mauricinho e william são os companheiros de felipe na seleta lista vascaína. juninho pernambucano, com 295, pode ser o próximo da lista "foi um começo muito difícil para mim e para todos que treinavam comigo. muitas crianças queriam chegar aos profissionais, tinham esse grande sonho, mas acabaram ficando pelo caminho. da minha época, apenas eu e pedrinho (grande amigo e companheiro de vasco) chegamos e, infelizmente, ele não joga mais. eu fui o único que sobrevivi", relembra o jogador, acrescentando. "quando alcançamos uma marca dessas, passa um verdadeiro filme pela cabeça. vejo pessoas aqui dentro de são januário que me viram crescer, que fazem parte da minha história e me sinto em casa aqui dentro. isso valoriza ainda mais uma conquista dessas. lembro dos treinos à noite, dos jogos assistidos, do dinamite, que hoje é nosso presidente, como referência dentro de campo. são lembranças maravilhosas", recorda o jogador, sem esconder a emoção. sem a mesma velocidade no drible que o consagrou no fim da década de 90, felipe admite que perdeu algumas características, mas que o tempo também foi generoso ao lhe dar experiência e amadurecimento que não poderia ser visto antes. "na vida é sempre assim: se você perde por um lado, como a velocida, ganha em outro, como a experiência e a maturidade que tenho agora. não tenho do que reclamar, estou muito feliz pelo meu momento aqui no vasco", disse o jogador que não estabelece uma data para findar sua carreira. segundo ele, enquanto conseguir apresentar um futebol de alto nível, como vem fazendo, ainda vai desfilar sua categoria pelos gramados brasileiros com a camisa do vasco. "não tenho uma data estabelecida. pode ser em 2012, pode não ser. a única certeza que tenho é que não vou ficar me enganando. vou jogar enquanto tiver condições de render em alto nível. se não der mais, eu paro. não vou empurrar mais seis meses ou um ano", concluiu o camisa 6 cruzmaltino.
em uma partida com muitos gols e observada pelo técnico muricy ramalho, do santos, a equipe santista venceu o são paulo por 8 a 6 pelo campeonato paulista de futsal, a apenas quatro dias do duelo das duas equipes na semifinal do paulista de futebol. corinthians vence pela liga futsal pela liga futsal, o corinthians venceu o peixe/mazza, em brasília, por 2 a 1 na única partida realizada nesta terça-feira contando com gols de simi e arthur, enquanto marlon descontou para a equipe anfitriã nos momentos finais. com a vitória o corinthians ocupa a quarta colocação com 17 pontos na liga futsal, que tem o santos como líder, com 22 pontos somados. leia mais notícias sobre futsal no uol esporte o são paulo começou a partida na frente no placar, mas o equilíbrio logo prevaleceu e o santos contou com valdin e falcão para deixar a partida empolgante para os torcedores. o santos chegou a abrir 6 a 3 no segundo tempo e parecia perto da vitória, mas o são paulo ainda tirou a diferença e conseguiu chegar ao empate. após obter o desempate, o santos aproveitou um contra-ataque após sofrer pressão do rival e definiu o placar marcando o seu oitavo gol com falcão. “fazia tempo que eu não via uma partida com tantos lances de gol. para quem está assistindo ao jogo é isso aí. a tática não existiu, foi a parte técnica. parabéns aos times pelo show”, afirmou falcão após o jogo em entrevista para a espn brasil. o principal jogador da equipe santista e também do futsal brasileiro, falcão tratou de elogiar o nível do campeonato paulista e espera equilíbrio na competição. “é o paulista mais forte da historia. hoje tem sete equipes de liga nacional, todas estão fazendo uma campanha fantástica. a gente sabe que nenhum time de são paulo ganhou a liga futsal, mas esperamos que isso aconteça”, completou falcão.
muricy ramalho está preocupado com as recentes perdas de maikon leite e diogo, lesionados, e teme ver a ausência dos atacantes prejudicar o time na sequência da libertadores. o treinador prega cautela na busca por contratações imediatas para a posição, mas espera por reforços de peso. “se não tivéssemos as duas lesões do diogo e do maikon leite não estaríamos pensando em um homem de frente. só que não podemos inscrever só por inscrever, pois aí não é vantagem. para jogar no santos tem que ser um cara diferente”, destacou muricy. leia mais notícias do santos nesta terça-feira elano encara ausência de gols com muricy, mas enaltece posicionamento benfica se interessa em danilo e ameaça novo atrito entre santos e dis o fato de emerson do fluminense estar impossibilitado de atuar pelo santos na libertadores – ele já atuou na competição pelo clube carioca - dificulta a aceitação do jogador nos bastidores do clube. mesmo assim, em meio ao discurso por reforços, sem citar o atacante, muricy faz uma ressalva: “temos que trazer jogador para ficar até o fim do ano. não dá para trazer jogador de última hora que não vai nos dar retorno até o fim da temporada”, disse. a frase ainda aparenta a rejeição do treinador por jael. o atacante que disputou o campeonato paulista pela portuguesa está acertado com o santos, mas esperava ter a situação regularizada até segunda-feira para ser inscrito nas oitava de final da libertadores. sem a conseguir realizar a inscrição, e com dificuldades de acordo com a lusa, o acerto pode “melar”. na lista para a libertadores, muricy ainda pode realizar duas modificações caso o santos avance para as quartas de final. a única feita até o momento foi a entrada de felipe anderson na vaga de robson. “o robson vai para o avaí, e o garoto (felipe anderson) é de casa, se percebe que o momento é bom. cada time tem uma estratégia e aqui é revelar jogadores. vamos deixar as outras duas vagas para depois, se passarmos”, destacou muricy.
a venda alucinante de ingressos para o ufc 129 pegou até os cambistas canadenses de surpresa. com as 55 mil entradas das bilheterias esgotadas desde fevereiro, a movimentação dos torcedores nos arredores do estádio rogers center, em toronto, é quase nula, o que gera revolta entre os vendedores ilegais antes do evento do próximo sábado à noite. a lógica é simples. como não há mais ingressos nas bilheterias, não é possível encontrar quase nenhum fã à procura de entradas em volta do estádio. com isso, os poucos cambistas que circulam a cerca de 300m do local não conseguem compradores. veja álbum de fotos “estou com mais de 200 ingressos comigo e está bem complicado vendê-los. tenho até para alguns setores menos caros, mas os fãs desistiram de tentar comprar”, reclamou o vendedor que preferiu se identificar como joe. o cambista vende entradas a partir de r$ 600, mas também conta com ingressos para setores mais nobres. estes não saem por menos de r$ 40 mil – lembrando que o ufc disponibilizou bilhetes aos valores de r$ 86 até r$ 1.400. leia mais sobre o ufc no uol esporte maiquel falcão é sexto lutador brasileiro confirmado para participar do ufc rio novo game do ufc deixa o octógono e põe o jogador para suar de verdade “nossa esperança é que essa situação mude com a ufc fan expo”, completou outro cambista que não quis se identificar, lembrando do evento organizado para a torcida que acontece na próxima sexta-feira, próximo ao estádio. o ufc 129 quebrará uma série de recordes em relação ao número de espectadores. com todos os 55 mil ingressos esgotados há quase três meses, o evento será o maior da história do campeonato. não só isso, como este também será o maior público recebido pelo estádio de beisebol do rogers center em um só dia. toda a euforia do público canadense tem um motivo só: o supercampeão georges st-pierre, que defenderá o título dos meio-médios contra jake shields. o evento contará ainda com o duelo entre o brasileiro josé aldo contra o também canadense mark hominick pelo cinturão dos penas. além deles, lyoto machida irá enfrentar a lenda randy couture, que fará sua última apresentação antes de se aposentar do mma. o ufc 129 terá transmissão ao vivo pelo canal sportv neste sábado a partir das 22h (de brasília). já o canal combate transmitirá as lutas preliminares a partir das 20h por pay-per-view.
neuer fez o que pôde. fechou o gol do schalke no primeiro tempo e resistiu até os 22min da etapa final. no entanto, depois que giggs abriu o placar, os alemães sucumbiram à pressão do manchester united. com gols de giggs e rooney, o time inglês venceu por 2 a 0 o primeiro duelo das semifinais, na arena aufschalke, em gelsenkirchen, e ficou perto da decisão da liga dos campeões. veja álbum de fotos barcelona x real madrid se confirmar a vaga na próxima semana, o manchester irá encontrar na final o vencedor do duelo entre real madrid e barcelona. os espanhóis abrem a outra semifinal nesta quarta-feira, mas as provocações entre os rivais já começaram. josé moruinho, técnico do real madrid, provocou pep guardiola, comandante do barcelona ao falar sorbre a arbitragem da partida desta quarta-feira. mais sobre a provocação polvo iker escolhe real iniesta desfalca barça o manchester united dominou a partida inteira. superior tecnicamente, teve postura mais ofensiva mesmo atuando como visitante e se manteve perto do gol de neuer o tempo todo. foi difícil superar o goleirão, mas de tanto insistir o time dos diabos vermelhos teve sucesso e deu importante passo rumo ao título. se nas quartas de final o setor ofensivo do schalke brilhou, desta vez foi a vez de o goleirão se destacar. neuer tem 25 anos, 1,93m e 90 kg. nesta liga dos campeões, havia sofrido oito gols em dez partidas. no entanto, giggs e rooney chegaram livres a sua meta na etapa final e não desperdiçaram as oportunidades. a disputa ainda terá o segundo capítulo. na próxima quarta-feira, dia 4 de maio, o schalke vai até o estádio old trafford, em manchester, onde a pressão deverá ser ainda maior, dentro e fora de campo. pela primeira vez na semifinal do torneio, o schalke precisará se superar para alcançar a inédita decisão. os ingleses continuam como favoritos, mas sabem que o schalke pode aprontar novamente. afinal, na fase anterior, o time alemão se classificou com duas vitórias sobre a inter de milão, atual campeã da liga. venceu na itália por 5 a 2 e confirmou a vaga na alemanha ao triunfar por 2 a 1. neuer se tornou um pesadelo para o ataque do manchester no primeiro tempo. ele fez pelo menos quatro defesas decisivas e com alto grau de dificuldade. rooney tentou no canto superior esquerdo, chicharito chutou cruzado, giggs cabeceou e ninguém conseguiu superar o goleiro do schalke. quando a finalização escapava do camisa 1, ia para fora. giggs é o mais velho a marcar gol na liga autor do primeiro gol do manchester nesta terça, giggs se tornou o jogador mais velho a estufar as redes em um jogo da liga dos campeões. ele tem 37 anos e 148 dias. com isso, superou a marca de inzaghi, do milan, que havia marcado com 37 anos e 87 dias. dominado pelo manchester, o time alemão não conseguiu se impor na primeira metade. van der sar quase não trabalhou. o brasileiro edu, camisa 9 do schalke, não criou nenhuma grande chance. sua melhor finalização foi sem força e não ofereceu perigo. o veterano raúl também nada fez. foi anulado durante todo o jogo. além de ter mais posse de bola, a equipe inglesa sufocou o rival em seu campo. foram 12 chutes contra a meta de neuer, contra quatro tentativas dos anfitriões. o começo do segundo tempo teve o mesmo panorama dos 45 minutos iniciais: manchester atacando, neuer resolvendo para o schalke. a torcida alemã fez sua parte e incentivou a equipe. tentou dar uma ajuda para neuer. na etapa final, o goleiro desviou cabeçada perigosa e parecia invencível. mas não era. giggs conseguiu abrir o placar aos 22min, aproveitando ótima assistência de rooney. o camisa 10 também fez o seu ao receber na área, livre de marcação, e bater de primeira. o manchester, então, recuou um pouco e administrou a boa vantagem. ficha da partida schalke 04 tã©cnico: ralf rangnick 1. neuer 2. sarpei 3. escudero 21. metzelder 32. matip 22. uchida 11. baumjohann 12. kluge 18. jurado 31. draxler 14. k. papadopoulos 17. farfán 7. raul gonzález 9. edu 0 2 manchester united tã©cnico: sir alex ferguson 1. van der sar 20. fabio 5. ferdinand 15. vidic 3. evra 16. carrick 11. giggs 25. valencia 13. park ji-sung 18. scholes 10. rooney 17. nani 14. hernandez 8. anderson data: 26/04/2011 - 15h45 local: gelsenkirchen stadium ãrbitro: carlos velasco carballo auxiliares: roberto alonso fernández e jesús calvo guadamuro
a companhia de engenharia de tráfego (cet) divulgou nesta terça-feira os detalhes da operação especial de trânsito para a etapa da fórmula indy que vai acontecer no próximo final de semana, no circuito do anhembi, em são paulo. programação da indy 300 sábado 8h30 às 9h45: treino livre 12h às 13h: treino livre 15h às 16h15: classificação domingo 8h30 às 9h: warm up 13h às 15h35: corrida confira como vai ser o transporte público além da óbvia interdição da pista local da marginal do tietê na redondeza do sambódromo, que será usada como parte do circuito, outras nove vias sofrerão bloqueios ou alterações de trânsito por causa da organização da prova. segundo a cet, a operação vai envolver mais de 700 funcionários e 80 viaturas. a sinalização será feita com 1.200 cavaletes, 350 cones, 493 cilindros, 4.120 metros de gradil, 14 painéis de mensagem variável, 40 faixas de orientação e 115 rolos de fita zebrada. a seguir, confira o esquema da operação de trânsito da cet para a indy: vias interditadas das 22h de quinta até às 5h de segunda local da marginal tietê, sentido castello branco, entre as pontes das bandeiras e casa verde olavo fontoura, em ambos sentidos, entre a praça campo de bagatelle e a rua brazelisa alves rua professor milton rodrigues, em ambos sentidos rua marechal leitão de carvalho, entre a rua massinet sorcinelli e a avenida santos dumont rua marssinet sorcinelli, entre a marginal tietê e a rua marechal leitão de carvalho vias interditadas das 00h30 de sábado às 5h de segunda rua professor luciano prata rua doutor melo nogueira rua brazelisa alves de carvalho (interdição parcial) rua anita malfatti (interdição parcial) inversão de mão a partir de 0h30 de sábado rua hermenegildo c. de almeida, entre a brazelisa alves de carvalho e a avenida braz leme caminhos alternativos pista local da marginal tietê: a opção de desvio será a pista expressa da marginal tietê av. olavo fontoura: braz leme ou pelas pistas expressa e central da marginal tietê prefeitura pede uso de ônibus para evitar "efeito u2" na fórmula indy
desde que nick fury (samuel l. jackson) anunciou a iniciativa vingadores na cena surpresa ao fim de “homem de ferro” (2008), os fãs de quadrinhos acompanham os filmes de super-heróis da marvel a procura de pistas do grande projeto que se encerrará em 2012, quando está prevista a estreia do longa “os vingadores”. "thor”, que estreia no brasil nesta sexta-feira (29), traz novos indícios. nada que os marinheiros de primeira viagem não compreendam perfeitamente. a história do deus do trovão, banido do reino mágico de asgard, é acessível a todos os públicos.thor (chris hemsworth) é filho de odin (anthony hopkins), herdeiro do trono de asgard. a linha de sucessão muda quando a impulsividade do primogênito do pai de todos causa o renascimento de rixas antigas com os gigantes de gelo. com a guerra reiniciada, odin decide exilar seu filho na terra para aprender a ser humilde.no reino dos mortais, ele é encontrado (atropelado, na verdade) pela cientista jane foster (natalie portman). a moça pesquisa a relação de fenômenos atmosféricos com astronomia e fica intrigada com a aparição do musculoso desconhecido. não demora muito para que thor também atice a curiosidade da shield, repartição do governo responsável por pesquisa de metahumanos.trailer do filme ''thor''trailer de ''thor''é nessa mistura de magia e ciência que o roteiro de “thor” se desenvolve - os famosos buracos de minhoca dos físicos são a ponte de arco-íris dos asgardianos, por exemplo. a fala complicada do protagonista, outra característica dos quadrinhos, é bem assimilada no filme e cria momentos cômicos.kenneth branagh, famoso por adaptações shakespearianas, é o responsável pela direção. sua experiência com o texto do dramaturgo inglês poderia ser motivo de medo, mas foi usada muito bem. “thor” traz elementos de shakespeare, mais especificamente de “hamlet”, “rei lear” e de “henrique v”.mesmo com essa característica, “thor” não perde a essência do filme de super-herói, com muitos efeitos visuais e um andamento acelerado. seu público-alvo primordial são os jovens, ansiosos pelo futuro encontro dos personagens da marvel em 2012.nesse assunto, referências a filmes passados, como “o incrível hulk”, e a aparição de personagens que claramente serão mais bem explorados no futuro, como o gavião arqueiro (jeremy renner), dão mais forma ao universo que culminará em “os vingadores”. enquanto isso, em albuquerque, no novo méxico...a produção de "os vingadores" começou nesta terça (26), em albuquerque, no estado norte-americano do novo méxico. dirigido por joss whedon ("serenity"), que também assina o roteiro, o filme continuará a fotografia principal em cleveland (ohio) e nova york. continuando as aventuras iniciadas em "homem de ferro", "o incrível hulk", "homem de ferro 2", "thor" e "capitão américa: o primeiro vingador", "os vingadores" encerra as origens e o encontro de todos esses super-heróis. quando surge um inimigo inesperado que ameaça a segurança mundial, nick fury (samuel l. jackson), diretor da agência internacional de paz conhecida como shield, se vê na necessidade de formar uma equipe para tirar o mundo da beira do desastre. o lançamento no brasil está previsto para 4 de maio de 2012.
com apenas 15 dias após ter anunciado sua candidatura ao senado de nova jersey, o ex-atleta carl lewis soube nesta terça-feira que não poderá concorrer ao cargo com a alegação de não cumprir com a exigência de residir por pelo menos quatro anos no estado pelo qual disputaria a eleição. saiba mais sobre lewis na política carl lewis anuncia candidatura ao senado de new jersey: 'corro para vencer' candidatura de carl lewis ao senado é questionada por políticos republicanos dono de nove medalhas olímpicas de ouro, carl lewis era a aposta do partido democrata para vencer a disputa pelo cargo que atualmente é ocupado por dawn addiego, que é do partido republicano. os democratas prometem disputar na justiça para invalidar a decisão. “encontrei documentos que não correspondiam à ordem constitucional em que deveria ser residente de nova jersey por pelo menos quatro anos antes da data da eleição para o cargo que ele disputa”, afirmou a secretária de estado kim guadagno. conheça a atleta ana cláudia lemos mais rápida do mundo por um dia, brasileira aguarda duelo com as melhores do mundo confira mais sobre atletismo no uol esporte a decisão de guadagno, que é republicana, ainda pode receber apelo do partido democrata para tentar manter carl lewis, de 49 anos, na disputa pelo senado. o advogado de lewis promete que vai apelar da decisão. a alegação dos democratas é de que lewis adquiriu residência em nova jersey em 2005 e trabalhou como voluntário na função de técnico de uma escola pública em willingboro em 2007, além de usar a licença para dirigir de 2006 que foi validada no estado. para o advogado, a alegação dos quatro anos de residência é inconstitucional e guadagno violou os direitos civis do ex-atleta. “a decisão de hoje é infeliz, mas não inesperada. está claro que essa administração vai fazer tudo para manter carl lewis fora da disputa. nós não vamos deixar isso acontecer. carl lewis é residente legal de nova jersey e é inconstitucional declarar o contrário”, afirma o advogado bill tambuss, em defesa de lewis. já o advogado dos republicanos, mark sheridan, afirma que a decisão foi correta e está confiante de que haverá a confirmação da saída de carl lewis da disputa ao senado de nova jersey, um dos mais importantes dos estados unidos.
após ter ameaçado parar as obras da arena palestra por intermédio do seu twitter, o dono da wtorre, walter torre junior, voltou a usar o microblog para dizer que quer logo a concretização do estádio para calar a boca dos críticos. dia do goleiro: eleja aqui quem foi o melhor brasileiro da posição na história! “adeus ao velho, bem vindo o novo. que venha logo para calar a boca de quem não quer o palmeiras em 1º”, escreveu walter torre no seu twitter. veja o que foi notícia no palmeiras deola fala em privilégio por ter marcos no banco: "é um dos melhores do mundo" perrone: prejuízo do palmeiras em 2010 superou previsão em r$ 68,2 milhões patrik, cicinho e t. heleno treinam e devem voltar no dérbi contra o corinthians pacaembu recebe dérbi decisivo após 17 anos e 'pacote torcedor' sai por r$ 60 antes de declarar isto, o presidente da wtorre escreveu nos três posts juntamente com fotos que as obras da arena palestra continuariam conforme o estipulado. "sigo trabalhando". "contra a vontade de alguns o trabalho segue". "demolição do antigo palestra continua conforme cronograma". a nova manifestação de walter torre se deve pelo fato de que a construtora e o palmeiras retomaram as rusgas a respeito da construção da arena palestra. a wtorre reclama que já investiu r$ 40 milhões sem receber as garantias necessárias do clube. “eu falo "por enquanto" por que já investi mais de r$ 40.000.000,00 na boa fé e ate agora não me deram um documento com garantias do negócio”, escreveu o presidente da construtora na última segunda-feira. o presidente do palmeiras arnaldo tirone rebateu em entrevista ao uol esporte que a wtorre também deve documentação. "falta um cronograma de obras e outras coisas que eu não sei. isto está com o departamento jurídico", declarou. o blog do perrone informou na última segunda que após trocarem farpas por meio de cartas registadas em cartório, palmeiras e wtorre agendaram uma reunião para a próxima quarta-feira. as duas partes levarão várias queixas para o encontro. * colaborou luiza oliveira
29/04/2011 - 17h11 william e kate voltam ao palácio de buckingham para a festa do casamento veja fotos do casamento do príncipe william e kate veja álbum de fotos londres, 29 abr (efe).- os recém-casados william e kate retornaram ao palácio de buckingham para participar da festa que o príncipe charles da inglaterra oferecerá a cerca de 300 pessoas. para a cerimônia, kate middleton usou outro modelo de sarah burton, da marca de alexander mcqueen: um vestido de noite branco de cetim, bordado de brilhantes na cintura. o príncipe, como o resto dos convidados, chegou com um smoking para a festa que incluirá música e baile para os familiares e amigos mais próximos. a rainha elizabeth ii, que deixou londres para passar o fim de semana fora, cedeu sua residência para a comemoração da festa. veja também príncipe william , kate middleton , 0 15047, 14908, 0 ou 4 celebridades carregando...
william e kate no primeiro compromisso oficial veja álbum de fotos nesta sexta-feira (29), o uol transmite ao vivo, direto de londres, o casamento real britânico entre o príncipe william e kate middleton. a transmissão em vídeo será realizada pelo link http://tvuol.uol.com.br/aovivo/. o sinal será aberto a partir das 4h (horário de brasília) para mostrar a chegada dos convidados à abadia de westminster, local onde será realizada a cerimônia. às 6h, os jornalistas diogo pinheiro e carolina vasone recebem no estúdio do uol, em são paulo, especialistas em moda, beleza e cerimonial para comentar o casamento, marcado para as 7h. entre os especialistas estão a organizadora de casamentos ana julia figueiredo --que mostra detalhes da superprodução do aguardado evento--, a estilista especializada em noivas lethicia bronstein pompeu, que fala sobre o misterioso vestido de kate middleton, e o consagrado estilista samuel cirnasck, um dos preferidos das globais, que comenta os modelos dos convidados. mais sobre o casamento real as notícias mais frescas sobre o casório curiosidades da cerimônia as fotos mais recentes ainda no estúdio do uol, o maquiador marcos costa e o hair stylist marco antonio de biaggi apontam o que será tendência de beleza após o casamento real. o professor paulo de assunção é um dos especialistas que irão explicar o protocolo que envolve a cerimônia real e comentar o impacto que a união terá entre o povo inglês e a monarquia no mundo. o humorista evandro santo, o christian pior do "pânico na tv", aponta os "acidentes" fashion entre os convidados da abadia de westminster. os internautas podem acompanhar a transmissão ao vivo via iphone ou ipad, além de participar encaminhando perguntas e comentários via twitter. quem preferir, também pode assistir à cerimônia através do bate-papo do uol, que ainda preparou uma sala especial, dedicada ao casório, para quem quiser trocar ideias sobre o assunto. a cobertura contará também com flashes da reportagem direto de londres, além de notícias em texto, galeria de fotos e vídeos com os bastidores e melhores momentos do enlace real.
29/04/2011 - 13h42 "meu pai apelidou silvio santos de 'peru', porque ele era vermelho", diz carlos alberto de nóbrega do uol, no rio raul gil e carlos alberto de nóbrega no "programa raul gil" (30/4/11) no próximo sábado (30), raul gil recebe o apresentador carlos alberto de nóbrega em seu programa. no quadro "crianças curiosas", os pequenos yasmin, kaik, marcela, gregnho, esther e milena bombardeiam o apresentador de "a praça é nossa" com perguntas. ele conta sobre o apelido que o pai dele, manoel de nóbrega, colocou em silvio santos: "meu pai apelidou silvio santos de 'peru', porque ele era vermelho", lembra. sem carlos alberto de nóbrega saber, nina (marlei sevada), personagem de "a praça é nossa", entra de surpresa e participa com as crianças fazendo perguntas. programa raul gil onde: sbt quando: sábado (30), às 14h15 veja também raul gil , carlos alberto de nóbrega , 0 22427, 21861, 0 ou 4 televisao carregando...
maradona adotou tom humilde, evitou comparações com messi e aproveitou para provocar o rival pelé dani alves é chamado de 'mentiroso' por jornal escolha o principal golaço de lionel messi "choro" de mourinho é criticado pela imprensa juventus abre cofres para ter agüero e neymar após a exibição de gala de lionel messi no clássico entre barcelona e real madrid, pela liga dos campeões, diego maradona resolveu falar sobre o melhor jogador do mundo atualmente. segundo o ex-treinador da seleção argentina, a história decidirá quem é melhor, mas uma comparação entre ele e messi agora é forçada. o astro também não perdeu a oportunidade de cutucar pelé. “eu fiz minha carreira e messi ainda está fazendo a sua. a história decidirá. no final, veremos quem foi o melhor: maradona ou messi. alguns irão gostar mais de um que do outro”, comentou maradona ao jornal clarín. el pibe exaltou o fato de messi ser argentino e fez questão de citar o seu rival brasileiro. “hoje não há maradona ou messi. somos dois argentinos que puderam ganhar o futebol europeu, quando muitos nem cruzaram o rio da prata. por respeito, não digo se ele é melhor ou se eu fui melhor. tenho que deixá-lo tranquilo. gosto muito dele e aproveito muito quando o vejo em campo. somos dois argentinos. imagine como estará o moreno [pelé]!”, disse maradona. comandante de messi na seleção argentina entre 2008 e 2010, o técnico mostra admiração ao craque do barcelona. “é muito completo. sabíamos que iria explodir e estou muito contente com este presente de lío. tomara que não se lesione para não perder essa fase impressionante”, comentou. em vídeo, confira entradas violentas voadora, pisão e solada; veja coleção de faltas do zagueiro pepe no real madrid questionado sobre quais foram os seus conselhos a messi quando dirigia a seleção albiceleste, maradona respondeu: “como lidar com a pressão de ser o protagonista, levar a equipe no ombro e suportar que os jornalistas te olhem com uma lupa. cada um tem a sua vida. ele é saudável, centrado, calado”, observa el pibe. “não sou seu amigo, mas messi sabe que pode me ligar quando quiser. tenho uma muito boa relação com ele. falei muito com ele e o aconselhei da melhor maneira possível”, completou maradona, que elogiou a exibição do camisa 10 do barça no clássico contra o real madrid. o argentino marcou os dois gols da vitória de seu time. no segundo, o atacante driblou quase toda a defesa do real antes de finalizar. “não gritei, mas foi um golaço da p... os jogadores do real madrid pareciam bonecas. quando pegou a bola, buscou a perna esquerda de albiol, conseguiu manter distância de um metro, não deixou que marcelo o fechasse e chegou bem para definir como os deuses, contra um casillas que já havia o bloqueado bem”.
29/04/2011 - 10h31 príncipe william presta homenagem a diana em casamento michael holden veja álbum de fotos londres - o príncipe william fez questão que sua mãe, a princesa diana, não "perdesse", em suas próprias palavras, a cerimônia e as comemorações de seu casamento com kate middleton na abadia de westminster nesta sexta-feira (29). sua noiva usou o anel de noivado de diana, um hino cantado no enterro de sua falecida mãe foi entoado durante a cerimônia e elton john - que cantou "candle in the wind" no funeral de diana - estava presente entre os convidados. quatorze anos atrás, os olhos do mundo assistiram quando william, então com 15 anos, caminhou solenemente atrás do caixão de sua mãe pelas ruas lotadas de londres rumo ao funeral. william se casou com kate middleton diante de dois mil convidados e um público de milhões por todo o mundo. mas a pessoa mais notável por sua ausência foi diana, que morreu em um acidente de carro em paris em 1997. a partir do momento em que o casal anunciou seu noivado em novembro passado, william fez absoluta questão de que a lembrança de diana não fosse esquecida, dando a middleton o grande anel de noivado oval de safira e diamantes de sua mãe. "é muito especial para mim", disse william aos repórteres na ocasião. "é minha maneira de garantir que minha mãe não perca o dia de hoje e a empolgação e o fato de que vamos passar o resto de nossas vidas juntos." os preparativos do dia e da própria cerimônia estiveram repletos de lembretes de diana. "o único lado negativo (do casamento) é o lado triste", disse joan lunden, apresentadora de tv norte-americana que cobriu o casamento de diana em 1981 e é parte da equipe de cobertura do casamento real do canal fox news. "aquele pensamento 'caramba, queria que diana estivesse aqui.'" antes do casamento, o casal teria visitado o túmulo de diana, numa ilha na propriedade de sua família em althorp, no centro da inglaterra. "foi muito importante para william levar kate para visitar sua mãe antes do dia do casamento", disse uma fonte ao jornal daily mirror. "é trágico que ela não esteja lá para ver a cerimônia e que nunca tenha conhecido a noiva." o discurso de casamento foi realizado pelo bispo de londres, richard chartres, que conhecia diana desde seu casamento em 1981 com o príncipe charles, pai de william, e foi o executor de seu testamento. ele também fez um discurso na cerimônia que marcou o décimo aniversário da morte de diana. um dos hinos escolhido pelo casal para o serviço, "guide me, o thou great redeemer" (guia-me, ó grande redentor, em tradução livre), foi o último a ser cantado no funeral de diana. veja também kate middleton , príncipe william , 0 14908, 15047, 0 ou 4 celebridades carregando...
29/04/2011 - 15h27 rainha elizabeth elogia cerimônia: "foi incrível" veja álbum de fotos londres, 29 abril - a rainha elizabeth ii expressou nesta sexta-feira sua felicidade pelo casamento de seu neto, o príncipe william, quando ambos se reuniram no palácio de buckingham minutos depois da cerimônia. "foi incrível", elogiou a rainha. nas imagens exibidas pôde se ver também que o príncipe william cumprimentou a sua avó com um beijo no rosto. a rainha, de 85 anos, concedeu a seu neto e à kate middleton o título de duques de cambridge. além disso, após o casamento ofereceu uma recepção oficial no palácio de buckingham para 650 convidados. depois da recepção, a rainha e seu marido, o duque de edimburgo, deixaram londres para passar o fim de semana fora. veja também kate middleton , príncipe william , 0 14908, 15047, 0 ou 4 celebridades carregando...
a presença feminina na fórmula indy tornou-se tão comum que as próprias pilotos às vezes parecem tentar esquecer que são mulheres, pelo menos enquanto estão de capacete e macacão. as três que estarão na pista em são paulo mostraram indiferença quanto à “batalha dos sexos” na categoria e descartaram qualquer tipo de rivalidade ou amizade especial entre elas. veja álbum de fotos a mais experiente é a norte-americana danica patrick, de 29 anos, que está na indy há seis anos e foi a primeira mulher a vencer uma prova na categoria principal. ela apareceu na entrevista coletiva com os jornalistas brasileiros de calça jeans e tênis all star, e explicou por que não faz questão de ser vaidosa na frente dos adversários. leia mais sobre a indy em sp tornado nos eua afeta equipes da indy e gera clima de auxílio mútuo sem samba no anhembi, pilotos procuram escola para dançar carros tomam forma no pavilhão do anhembi; veja fotos da preparação indy fixa próximas datas das corridas em sp para o 1º domingo de maio após sair de virose, kanaan renova promessa de se jogar no tietê; veja frases “o importante é ser séria, tentar ser como outro piloto qualquer. não é bom criar algum tipo de diferenciação. quando eu comecei no automobilismo, evitava usar rosa e roxo, por exemplo. não queria criar uma imagem feminina e usar isso como desculpa para não me darem uma chance”, declarou danica. a mais jovem é a suíça simona de silvestro, de 22 anos. ela chegou a liderar a prova em são paulo no ano passado, foi escolhida a melhor estreante das 500 milhas de indianápolis em 2010, e se disse fã de michael schumacher. ela afirmou que espera uma “invasão feminina” em todas as outras categorias, e negou qualquer tipo de “clubinho” entre as garotas da indy. “eu não fico olhando a tabela de tempos para ver onde elas estão. estou preocupada com todos os pilotos, e elas são pilotos também. no fim do dia, todas nós colocamos o capacete e ficamos iguais a todos”, comentou simona, que elogiou danica: “ela abriu as portas, porque já ganhou uma corrida e continua sendo muito rápida e competitiva”. por fim, a menos experiente é a brasileira bia figueiredo, que disputou a indy lights a partir de 2008 e neste ano fará sua primeira temporada inteira na fórmula indy. ela deixou muito marmanjo para trás no desafio das estrelas de kart, e por isso também nega estar mais preocupada com as mulheres do que com os homens na indy. “não travo uma disputa particular com elas. sou muito tranquila, porque para mim elas são pilotos igual outros. a gente tem o campeonato normal e o campeonato de estreantes, que é importante para mim porque vale ponto., não tem um campeonato de mulher, então para mim não vale nada”, esclareceu bia. as três não são as únicas na indy: a inglesa pippa mann está confirmada para as 500 milhas de indianápolis. a norte-americana sarah fisher fez história no gp de kentucky de 2002 ao tornar-se a primeira mulher a fazer a pole position. a nota negativa fica por conta da venezuelana milka duno, que maltratou seu carro durante a temporada passada e perdeu a vaga.
o corinthians conseguiu resolver um dos últimos entraves para a construção do seu novo estádio em itaquera. o clube entrou em um acordo com o ministério público, terá de pagar r$ 12 milhões e conseguiu a licença da secretaria municipal de transportes. a assessoria de imprensa da secretaria de habitação da prefeitura chegou a informar que o estádio do corinthians já estaria liberado para começar a ser construído, mas informou, em contato posterior com o uol esporte, que a documentação ainda não estava completa. a prefeitura de são paulo informou que outras licenças precisam ser obtidas antes do fim da burocracia. a reportagem apurou que uma delas é a do impacto na vizinhança. mais sobre a copa-2014 estilo dilma contrasta com "boleiragem" de lula e já vira obstáculo para cartolas alvo de disputa, cadeiras antigas do mineirão terão 11 destinos diferentes comitê de bh da copa 2014 desconsidera acusação feita pela onu fifa encontrará casa civil e orlando silva para criar leis que a protejam em 2014 o acordo costurado pela prefeitura misturou a última licença com o ministério público, que há anos tentava tomar o terreno do corinthians em itaquera. o órgão alegava não-cumprimento, por parte do clube, dos termos da concessão, realizada no fim dos anos 1980. para se livrar da pendência judicial com o mp, o corinthians terá de desembolsar r$ 12 milhões, valor que custeará parte das contrapartidas sociais do entorno do terreno. entre as obras que serão financiadas em parte pelo clube está a construção das alças de acesso da radial leste para a av. jacu pêssego. a resolução das pendências de trânsito de itaquera, para que o bairro comporte o estádio da abertura da copa, resolve outro problema corintiano. a última licença necessária para o clube poder iniciar as obras era a da secretaria municipal de transportes (smt). as obras exigidas pela pasta são as mesmas que estado e prefeitura se comprometaram a custear quando anunciaram o plano de expansão da zona leste. os r$ 12 milhões do corinthians, seguindo lei que pretende evitar o fluxo exagerado de carros em tornos de novas obras, devem ser usados nos mesmos locais. agora, a expectativa é que a construtora odebrecht, responsável pela obra, inicie os trabalhos ainda este mês, mesmo sem ter recebido o financiamento de r$ 400 milhões por parte do bndes.
no canadá para acompanhar a edição número 129 do ufc, o campeão dos médios anderson silva participou do evento de pesagem para a disputa deste sábado. o brasileiro recebeu um misto de aplausos e vaias da torcida local e aproveitou para alfinetar a sua última vítima, o compatriota vitor belfort. veja álbum de fotos o evento no ginásio do time de hóquei toronto maple leafs esteve lotado de torcedores canadenses, até porque o combate principal terá o lutador da casa georges st. pierre, contra jake shields. e, como gsp pode ser rival de anderson num futuro próximo, a torcida vaiou o brasileiro quando o assunto foi trazido à tona. shields releva vaias vou levar para casa o cinturão. podem vaiar o quanto quiserem, mas no 'cage' vai ser só eu e o gsp jack shields, desafiante pelo cinturão do canadense gsp no ufc 129, em toronto, durante a pesagem com torcida contra anderson silva foi ao ginásio ao lado de steven seagal, ator que o acompanhou na vitória contra belfort no ufc 126. seagal teria sido o mentor do brasileiro, ensinando-o o chute com que anderson bateu belfort. questionado sobre o golpe, anderson teve de responder se o chute não foi apenas questão de sorte. “eu treino duro e por muito tempo. treino para todas as lutas e respeito meus adversários”, afirmou ele, alfinetando o último rival. “mas o belfort não respeita. ele não respeita nada, nem ninguém.” anderson silva ainda falou de uma possível luta contra o novo campeão dos meio-pesados, jon jones. para ele, não é o melhor momento para isso, mas um encontro não é totalmente descartado. “não sei, estou feliz com a minha categoria. um dia, quem sabe. mas não é minha decisão, é do dana (white, presidente do ufc). se ele quiser, podemos lutar”, completou o campeão dos médios, que enfrenta o japonês yushin okami no ufc rio, em agosto. leia mais notícias de mma no uol esporte gsp usa status de ídolo nacional para sair da sombra de anderson silva filme de anderson ganha prêmio e produtores sonham com oscar dana white usa recorde para elevar mma e ampliar 'guerra' com boxe reunião ‘galáctica’ a pesagem dos lutadores para o ufc 129 teve ainda uma cena inédita. foi a primeira vez que os sete campeões do ufc foram reunidos, para delírio dos torcedores canadenses. entre os presentes, o brasileiro josé aldo se mostrou abatido, depois de lutar contra a balança. nos últimos dois dias, ele teve de perder cinco quilos para se pesar para a luta contra mark hominick, valendo seu cinturão dos penas.
na tela pelo menos, jack nicholson gosta de ser mau. na comédia "como você sabe", ele mais uma vez interpreta um tipo comicamente satânico. desta vez, na pele do empresário charles que, envolvido em falcatruas financeiras, não tem o menor pudor em tentar convencer o próprio filho, george (paul rudd, de "ligeiramente grávidos"), em ir para a prisão no seu lugar.saiba maisficha de "como você sabe"estreias da semananicholson é o coadjuvante de luxo desta comédia, escrita e dirigida pelo veterano james l. brooks ("melhor é impossível"), cujo triângulo amoroso básico envolve seu filho george, a jogadora de softball lisa (reese witherspoon, que também pode ser vista na estreia "água para elefantes") e o jogador de beisebol matty (owen wilson, de "passe livre"). o trio vive momentos bem diferentes na vida profissional. o único que está ótimo nesse e em outros quesitos é matty, um esportista de sucesso que, até aqui, enfileirou namoradas e nunca pensou em decidir-se por uma delas. quando conhece lisa, a coisa toda muda porque ela dita novas regras. é pegar ou largar. e matty decide experimentar a monogamia. trailer do filme ''como você sabe''trailer do filme "como você sabe"lisa está cogitando uma mudança de rumo, justamente porque como atleta ela chegou a um limite. acaba de ser cortada da seleção dos eua, a primeira vez em que isso lhe acontece. as jogadoras mais jovens estão chegando e ela percebe que é tempo de tomar outro caminho. por que não tentar um relacionamento estável?enquanto tenta acertar-se com as muitas imaturidades de matty, ela conhece george, que está vivendo os maiores dilemas no trabalho, justamente por causa do pai desonesto. parece um péssimo momento para se apaixonar, ainda mais por uma mulher já comprometida. mas confusão pouca é bobagem e george resolve tentar sua sorte até o fim com lisa, adicionando indecisão também à conturbada vida dela.um contraponto interessante é a personagem annie (kathryn hahn, de "foi apenas um sonho"). secretária de george, ela sabe segredos que poderiam ajudá-lo, mas assinou uma cláusula de confidencialidade e não pode lhe contar nada, pelo risco de perder o emprego. um risco que ela não pode correr, pois vive seu próprio drama pessoal: está grávida de um namorado fujão. apesar disso, ela consegue tornar-se o anjo protetor do patrão e roubar a cena em mais de um momento dentro da trama.o andamento da história é movimentado e cheio de incidentes, vividos com segurança por um experiente trio de atores - sem contar as intervenções de nicholson, sempre impregnadas de seu charme perverso. se há um senão, é o excesso de cenas de beisebol, um esporte que não tem tantos fãs no brasil quanto nos eua. não seria mal que o roteiro incluísse também um imbróglio amoroso envolvendo o próprio nicholson.(por neusa barbosa, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
veja álbum de fotos o principal questionamento que surgiu após o casamento do príncipe william com kate middleton, realizado nesta sexta-feira (29), foi o porquê ela não recebeu o título de princesa e sim o de duquesa. nesta manhã, a rainha elizabeth 2ª nomeou william como duque de cambridge e automaticamente sua mulher ganhou o título de duquesa de cambrigde. kate não ganhou o título de princesa, como "lady di" (mãe de william), por exemplo, porque ela não é de nenhuma família real. agora, william acumula dois títulos: o de príncipe e o de duque, assim como seu pai, charles, que tem dois títulos: o de príncipe de gales e duque de rothesay. oficialmente, william não é o 'príncipe reinante', pois é o segundo na sucessão ao trono britânico. se a rainha elizabeth 2° falecer, seu filho charles, irá se tornar rei, pois é o primeiro herdeiro do trono, conforme explica o historiador paulo de assunção. ainda de acordo com o especialista - "os cargos mudam conforme a linha sucessória. caso william vire rei, kate será considerada rainha consorte (nome dado à mulher de um monarca reinante), assim como acontece com philippos (rei consorte da rainha elizabeth 2ª), que tem o título de duque de edimburgo e não o de rei".
o ex-atacante ronaldo lançou nesta sexta-feira um plano que vai triplicar a capacidade das vilas olímpicas do rio de janeiro. a atração do evento, porém, não foi a importância do projeto, mas a beleza do fenômeno. em vários momentos, a plateia caiu na gargalhada quando os “atributos estéticos” do ex-jogador corintiano foram exaltados. ronaldo promete treinar para sua despedida da seleção brasileira ronaldo será a estrela do amistoso da seleção brasileira contra a romênia, no dia 7 de junho, que marcará sua despedida do futebol. parado desde a eliminação do corinthians na copa libertadores, o ex-atacante promete se esforçar para chegar ao confronto em forma. leia mais sobre o adeus do fenômeno mano visita pacaembu para adeus de ronaldo “o ronaldo sempre foi a cara mais bonita que o brasil mostrou ao mundo”, disse a secretária estadual de esportes, márcia lins, arrancando risadas de todos os presentes. logo em seguida, foi a vez do mestre de cerimônias brincar com o fenômeno: “ele [ronaldo] é o embaixador mais lindo do mundo”, disse martin sorrel, presidente da agência de marketing wpp, que vai coordenar o projeto social. sem perder a pose, ronaldo foi engraçado na resposta. “vocês tiram sarro de mim, mas pelo menos minha mulher me acha bonito”, falou, rindo. o projeto o plano para triplicar a capacidade das vilas olímpicas do rio é fruto da aliança entre a prefeitura do rio, o bid (banco interamericano de desenvolvimento), nba e fundação barcelona (o braço social do clube de futebol). “hoje, a cidade tem 14 vilas que atendem a 60 mil pessoas. até o fim de 2012, a ideia é chegar a 18 instalações, com 150 mil pessoas”, disse romário galvão, secretario municipal de esportes. o aporte inicial será feito pelo bid. com us$ 150 mil, será feito um estudo inicial sobre as necessidades da cidade, para então definir o valor que os parceiros vão investir no projeto. “o futebol me ajudou a fugir da influência do tráfico. quando não estava jogando, estava estudando. até os 16 anos fui um bom aluno, mas aí decidi me dedicar integralmente ao futebol, contrariando a minha mãe, que disse que o futebol não levaria a lugar nenhum”, afirmou ronaldo, elogiando a iniciativa, mas fazendo um alerta: “oportunidades como essa tem de ser aproveitadas pela cidade. mas a população também tem que cobrar os resultados”. mais sobre ronaldo palavrão em rede nacional comentarista de real x barcelona, ronaldo foi acompanhado de perto pelas câmeras da rede globo que flagraram o palavrão do ex-jogador após o lindo gol de messi. sem se preocupar com a balança na noite da última quarta, ronaldo resolveu tomar sorvete em belém do pará. como parecia meio perdido na cidade, usou o twitter para pedir dicas. modelo de sucesso no twitter há um ano, ronaldo entrou no twitter. assumiu a conta da claro na ferramenta e não só a turbinou: virou referência de como lucrar com o microblog.
a tempestade de tornados que atingiu o sul dos estados unidos e deixou mais de 300 mortos também afetou o espaço aéreo da região, e atrapalhou a vinda do pessoal das equipes da fórmula indy para são paulo, que receberá a quarta etapa da temporada no domingo, às 13 horas (de brasília). veja álbum de fotos uma das equipes afetadas foi a penske, de hélio castroneves, que ainda está desfalcada. parte dos mecânicos que deixariam a carolina do norte na quinta-feira ficou presa devido ao cancelamento do voo. assim, o piloto brasileiro está se atrasando para ajustar o carro antes dos treinos de sábado. a classificação será às 15 horas, e os treinos livres começam às 8h30. leia mais sobre a indy em sp vampeta puxa coro no twitter em críticas à indy na marginal; trânsito chega a 18km sem samba no anhembi, pilotos procuram escola para dançar carros tomam forma no pavilhão do anhembi; veja fotos da preparação indy fixa próximas datas das corridas em sp para o 1º domingo de maio após sair de virose, kanaan renova promessa de se jogar no tietê; veja frases a afs racing, do brasileiro raphael matos, também ficou com grande parte dos equipamentos encaixotados durante a manhã no pavilhão do anhembi, já que a parafernália chegou, mas o pessoal não. graças à ajuda de uma equipe rival, no entanto, o carro número 17 já está sendo montado. mecânicos da equipe a.j. foyt, do brasileiro vitor meira, se sensibilizaram e foram ajudar a montar o o carro de raphael matos, já que os dois times estão em garagens vizinhas no pavilhão do anhembi. enquanto isso, os outros membros da afs começavam a chegar aos poucos dos estados unidos. as mulheres da fórmula indy indy cria tradição feminina, mas pilotos mulheres fogem de estereótipos. leia mais em entrevista à rádio bandeirantes, vitor meira chegou a dizer que “isso não aconteceria na fórmula 1” e falou que não se importava em ver seus mecânicos ajudando a equipe do colega brasileiro, já que seu time estava completo e não custava auxiliar o companheiro. as tempestades que atingiram os estados unidos fizeram os estados do alabama, arkansas, kentucky, mississippi, missouri, tennessee e oklahoma declararem estado de emergência. o serviço meteorológico dos eua indicou que mais de 300 tornados já haviam sido registrados desde sexta-feira passada, sendo mais de 130 na quarta.
