os auditores do superior tribunal de justiça de justiça desportiva (stjd) não deixaram por menos e puniram os principais envolvidos na briga generalizada que ocorreu após o jogo botafogo x avaí, pelas oitavas de final da copa do brasil, na ressacada. marquinhos, do time catarinense, pegou cinco partidas. já a dupla de ataque do time carioca, loco abreu e herrera, foi punida com quatro e cinco jogos, respectivamente. bruno (cinco) e rafael coelho (quatro), ambos do time catarinense, também foram apenados. relembre como foi a briga veja pancadaria após jogo entre botafogo e avaí confira como foi avaí 1 x 1 botafogo "torcedores" invadem a sede e pedem reforços leia mais notícias do avaí o meia everton e o volante arévalo foram absolvidos. caio júnior pegou a pena mais branda, pois foi punido com apenas uma partida. na oportunidade, o técnico reclamou com o árbitro ricardo marques ribeiro após o pênalti que decretou o empate em 1 a 1 e chegou a chamá-lo de covarde. em sua visão, ele errou ao dar escanteio a favor do botafogo no lance anterior. “no meu caso só lamento porque deixo de ser réu primário. esse caso dá uma manchada caso eu seja julgado mais à frente. o clube poderá entrar com um recurso e espero que isso aconteça. de qualquer forma, lamento as suspensões do loco abreu e herrera. vou precisar pensar no que eu vou fazer sem eles”, afirmou caio júnior, em entrevista à rádio tupi. por conta dos acontecimentos no dia da partida, os dois clubes foram punidos com multa de r$ 10 mil por terem infringido o artigo 257 do código brasileiro de justiça desportiva. o árbitro ricardo marques ribeiro foi absolvido.
o programa pânico na tv, da redetv, novamente mandou belas assistentes de palco e alguns humoristas às arquibancadas para acompanhar as semifinais do paulistão. mas, se na semana anterior o clima foi de festa, desta vez as coisas não acabaram bem para os integrantes que acompanharam os torcedores do são paulo. rotulados de ‘pé-frios’, a panicat babi e o humorista vesgo tiveram que deixar o morumbi às pressas após a eliminação do são paulo contra o santos, no último sábado. irritados, os torcedores perseguiram os membros do pânico nas proximidades do estádio e jogaram objetos nos integrantes do programa. antes mesmo do início da partida, babi já havia irritado os são-paulinos ao dizer que a equipe iria perder, pois ela havia chegado atrasada para a partida. assim como na semana anterior, a panicat voltou a cometer uma série de gafes sobre futebol ao chamar ilsinho de ‘lisinho’ e dagoberto de ‘algo aberto’. já os demais integrantes do pânico foram bem recebidos pelos torcedores. apesar da eliminação do palmeiras, bola e juju salimeni foram consolados pelos aficionados do clube do parque antártica. já santistas e corintianos comemoraram a classificação ao lado dos humoristas. leia mais notícias sobre o campeonato paulista três vezes campeões, santos e corinthians disputam hegemonia paulista no século revoltados, kleber e valdivia xingam corintianos de 'mulambo' e 'corno' no twitter corintianos dizem que palmeiras criou clima de guerra e libertadores no clássico felipão acusa árbitro de 'premeditado' e diz que foi impedido de jogar no morumbi confira as imagens da semifinal entre são paulo e santos veja álbum de fotos
a briga entre luiz felipe scolari e a arbitragem paulista ainda promete outros capítulos. após o clássico contra o corinthians, paulo césar de oliveira relatou na súmula que expulsou o técnico do palmeiras por causa de um "gesto de roubo". já nesta segunda-feira, o sindicato dos árbitros deu mais um passo e exigiu um esclarecimento pelas declarações contra o árbitro da partida. árbitro relata gesto de roubo feito por felipão andrés responde felipão: 'desculpa de perdedor' tite evita polêmica e diz que felipão fala muito valdivia é vetado por lesão em chute no vácuo a diretoria do palmeiras bateu cabeça com o técnico luiz felipe scolari sobre a polêmica envolvendo o suposto veto ao morumbi. o vice-presidente de futebol roberto frizzo negou qualquer proibição de jogar a semifinal do campeonato paulista no estádio do são paulo e disse que a primeira opção do clube sempre foi o pacaembu. “não foi feito veto qualquer veto em relação ao estádio”, disse. “desde o primeiro momento em que entramos em comum acordo a escolha foi o pacaembu. até pensamos no morumbi por ser maior, mas escolhemos o pacaembu por ter maior proximidade com o público”, disse. felipão criou grande polêmica após a eliminação do palmeiras no paulistão diante do corinthians. o treinador ficou revoltado com a arbitragem, disse que paulo césar de oliveira entrou em campo premeditado e fez acusações ainda mais sérias à federação paulista de futebol. felipão informou que pediu para que o clássico fosse disputado no morumbi, mas o estádio do são paulo foi vetado sem muitas explicações. “meia hora depois disseram que estava vetado, estava proibido. explicaram, mas eu não tenho como dizer. não tem como jogar no morumbi. a gente tem que saber até que ponto pode ir. o são paulo não vai conseguir ajeitar isso nem agora e nem para o futuro”.
já imaginou juntar os ninjas scorpion e sub-zero para detonar o adversário em um fatality em um game da série "mortal kombat"? ou talvez um combinado da dupla de guerreiros shaolin liu kang e kung lao ou algo mais monstruoso e brutal, com o casalzinho baraka e mileena?caso já tenha pensado nisso, saiba que não sonhou sozinho, caro kombatente: o produtor deste novo "mortal kombat", hector sanchez, disse que a equipe do netherrealm studios gostaria muito de ter criado fatalities em dupla, mas que não teve tempo e tecnologia para isso."tag team fatalities era algo que queríamos fazer, mas a tecnologia por trás disso era complicada, por causa da quantidade de combinações diferentes de duplas possíveis", conforme revelou em entrevista ao uol jogos, em evento de lançamento de "mortal kombat" no brasil, no último dia 27 de abril. "seria bacana, não é? ter um fatality combinado de scorpion e sub-zero. quem sabe na próxima vez", completa ele.para o futuro do game, hector reafirma o compromisso de lançar novos personagens e atualizações com ajustes no equilíbrio das lutas: "estamos também jogando bastante o game online e lendo o que pessoas estão falando para consertar problemas na mecânica, apelações e coisas do tipo. então ainda estamos jogando, nosso foco é fazer da experiência de 'mortal kombat' a melhor possível".um dos primeiros conteúdos extras anunciados para o game são os personagens kenshi, o espadachim de olhos vendados de "deadly alliance", e scarlet, ninja vermelha que se originou de um erro de programação de "mortal kombat ii". até o momento, não há preço ou data confirmados para o pacote com a dupla de lutadores.a volta do fatality!"mortal kombat" chegou em versões para playstation 3 e xbox 360 com a dura tarefa de apagar a má impressão deixada pelos jogos em 3d lançados nos últimos anos e marcar de vez a chegada da franquia à geração de consoles em alta definição - "mk vs. dc universe" foge tanto da essência da franquia que, convenhamos, não conta.felizmente, o título consegue se dar bem na missão, aliando visual arrasador e mecânica de luta nostálgica com uma quantidade absurda de conteúdo, como combates em dupla, desafios e modo história com horas de animações.até legendas em português entraram na conta (ainda que com alguns errinhos), ajudando quem não domina o idioma a apreciar o embate entre as exóticas forças do bem e do mal. o game chegou aos eua no dia 19 de abril, mas o lançamento brasileiro aconteceu pouco depois, no dia 28. por aqui, a ocasião foi pontuada por duas grandes festas de lançamento em livrarias em são paulo, que tiveram torneios, brindes e até a presença de hector sanchez, produtor de "mortal kombat".veja a videoanálise do novo "mortal kombat"o game chegou aos eua no dia 19 de abril, mas o lançamento brasileiro aconteceu pouco depois, no dia 28. por aqui, a ocasião foi pontuada por duas grandes festas de lançamento em livrarias em são paulo, que tiveram torneios, brindes e até a presença de hector sanchez, produtor de "mortal kombat".ninjas invadiram lançamento de "mk" no brasil; veja como foi
xavi comemora um de seus cinco gols na temporada 2010/2011 veja que canais irão transmitir a partida na tv confira mais notícias da liga dos campeões o meia xavi hernández, do barcelona, declarou que gostaria de ver um real madrid mais ofensivo nesta terça-feira do que na primeira partida da semifinal, vencida pelo barça por 2 a 0. “gostaria de encontrar amanhã [nesta terça-feira] um rival que jogue no mano a mano”, declarou xavi, que classificou a estratégia da equipe merengue no primeiro duelo como “ultradefensiva” e calcada “apenas em contra-ataques”. o jogo será nesta terça, às 15h45, horário de brasília, e terá acompanhamento em tempo real pelo placar uol. o camisa 6 catalão sustenta que o real só terá chances de ir à final se mudar sua postura em campo no duelo no camp nou. “terão que ser um pouco mais ambiciosos e buscar um pouco mais o jogo”, defendeu xavi, complementando que assim quem ganha é o torcedor. “o futebol que todos queremos é um futebol atrativo, o torcedor quer ver ocasiões de gol, não um gramado alto e seco que impede o bom futebol” apontou, referindo-se ao gramado do santiago bernabeú, mantido alto a pedido do treinador josé mourinho. “é lamentável que em 2011 ainda não tenhamos uma norma para o estado do gramado, que é o mais importante no futebol”. veja álbum de fotos xavi aponta que o caminho para a classificação do barça passa pela manutenção da estratégia ofensiva da equipe: “devemos ser fiéis a nossa filosofia, dominar a posse de bola e deixar de lado brigas e o juiz. apenas jogar”. o meia classificou como “patéticas e lamentáveis” as denúncias feitas pelo real madrid contra oito jogadores do rival, acusados de conduta antidesportiva. “tentamos fazer com que se fale de futebol, tenho impressão de que estamos falando pouco e isso me entristece”, declarou o meio-campista, que evitou polêmicas com treinador rival: “não devemos entrar em uma guerra verbal com mourinho, nós tratamos de competir em campo”. sobre a possibilidade das tensões e atritos entre jogadores de barcelona e real poderem afetar o ambiente na seleção espanhola, xavi disse “não pensar nisso”, assegurando que não haverá problemas quando os agora adversários voltarem a se encontrar para defender a “fúria”. “somos muito profissionais e sabemos nos adaptar, vencemos a eurocopa e a copa do mundo com um ambiente fantástico”, afirmou. o jogador está a uma partida da decisão em wembley, para onde não pôde viajar para acompanhar, como torcedor, a decisão da liga dos campeões de 1992. o barcelona foi campeão vencendo a sampdoria na decisão pelo placar mínimo, mas os pais de xavi não deixaram que ele, então com doze anos, viajasse para a capital inglesa. “só meus irmãos puderam ir, eu tive que assistir pela televisão. seria muito bonito poder voltar ao palco onde o barcelona ganhou sua primeira taça, ainda mais eliminando um rival eterno nas semifinais”, sentenciou.
pelo menos dois projetos envolvendo a caça ao "terrorista mais procurado do mundo", osama bin laden, devem sofrer grandes mudanças nos próximos meses, em virtude da morte dele em um ataque comandado pela cia. um deles tem o comando de kathryn bigelow, ex-senhora james cameron, e primeira diretora a ganhar o oscar da categoria com o seu ótimo "guerra ao terror". o outro é um projeto de 2006 inspirado no livro "jawbreaker", de autoria de um agente da cia encarregado de dar seguimento a uma missão para matar bin laden. oliver stone esteve ligado ao projeto. a seguir, o que deverá acontecer com cada um deles: quemo que écomo estavacomo vai ficar2010 - "sem título" (kathryn bigelow e mark boal)inspirado em uma missão frustrada de tentar matar o líder da al-qaeda responsável pelo ataque de 11 de setembro aos estados unidos quando ele se escondeu na região fronteiriça entre o paquistão e o afeganistão.mark boal está trabalhando no roteiro desse filme há algum tempo, baseando-se em informações privilegiadas e apurações próprias sobre a equipe que localizou e matou osama bin laden no paquistão. segundo a revista variety, fontes próximas a boal teriam dito que ele vai incluir no roteiro um ato final reproduzindo o momento do ataque e da morte de bin laden.um problema para o filme, que tem início de produção marcado para o verão americano, seria a locação. boal estava com viagem marcada para o afeganistão, mas acabou cancelando o compromisso por razões de segurança. bigelow e boal querem ver como o mundo árabe vai reagir ao evento. joel edgerton é um dos nomes que devem compor o elenco.2006 - "jawbreaker" (paramount)inspirado no livro homônimo do agente da cia gary berntsen sobre a missão militar liderada pelos eua para caçar e matar bin laden durante os estágios iniciais da invasão do afeganistão. bernsten ajudou a coordenar a missão com ajuda das forças de operações especiais.o estúdio contratou o roteirista cyrus nowrasteh para reescrever um primeiro tratamento com o co-autor do livro, ralph pezzullo, e oliver stone estava de olho no projeto como uma sequência para seu filme "world trade center". mas o projeto parou.quando a versão cinematográfica de stone para o livro não deu certo, a paramount pensou em usar a caça a bin laden como assunto para relançar o personagem de tom clancy, jack ryan, que ficou famoso em livros e filmes como "a caçada ao outubro vermelho", "jogos de poder", "perigo real e imediato" e "a soma de todos os medos". mas esse plano também falhou.
sites de comércio eletrônico que vendem uma série de produtos e não entregam continuam no ar, segundo comunicado apresentado nesta segunda-feira (2) pelo procon-sp (procuradoria de proteção e defesa do consumidor). a entidade havia detectado 20 sites de e-commerce que vendiam produtos, mas não os entregavam aos compradores – desses 20, nove ainda continuam online. a área de atuação das empresas denunciadas pelo procon é bem variada: vai de venda de calçados a loja de alargadores de orelha (veja abaixo a lista de empresas). dessas, duas companhias (a 7livraria.com.br e a brasilbay.com.br) foram retiradas da lista posteriormente pelo procon-sp, pois provaram que o endereço de correspondência utilizado pela entidade estava errado. leia mais procon lança canal para reclamação sobre compra online veja cuidados necessários antes de entrar na "onda" das compras coletivas preço de ovo de páscoa varia mais de 100% em são paulo, diz procon de acordo com o procon, algumas empresas, além de não entregarem os produtos comprados, também não são encontradas nos endereços oficiais. o processo padrão utilizado pela entidade para denunciar uma empresa é: após receber a reclamação de consumidores, enviar uma carta para a companhia para prestar esclarecimento. caso a empresa não dê resposta, é aberto um processo administrativo. alguns casos vão até parar no dppc (departamento de polícia de proteção à cidadania). para ajudar o consumidor a não cair nesse tipo de armadilha, o procon dá alguns conselhos: - faça uma pesquisa em redes sociais e no site do procon pelo nome da empresa e repare no número e tipo de reclamações que ela recebe; - desconfie de preços muito baixos, abaixo da média do mercado; - verifique os dados da empresa no registro.br. é importante que o usuário fique atento se o site estiver hospedado em outro país; - desconfie de sites que exigem depósito em conta corrente de pessoas físicas ou depósitos em caderneta de poupança; - observe o endereço físico da empresa, telefones, e-mails e quais os procedimentos adotados pela companhia (exemplos: reclamação, devolução, garantias do produto, etc); - guarde todos os dados das compras (nome do site, itens adquiridos, valores pagos, número de protocolo); - exija sempre nota fiscal. empresas que venderam produtos, mas não entregaram aos consumidores site ativo www.aicade.com.br não www.cwbeletro.com.br não www.tudonlineprodutos.com não www.apostilasconcursos.com.br não www.notecam.com.br não www.marineletro.com.br não www.cmykshop.com.br não www.centernote.com.br não www.mfriends.com.br sim www.wbronkowski.com sim www.nacionalshop.com.br não www.skinzilla.com.br sim www.u6shop.com.br não www.bininhobaby.com.br sim www.eletrosp.com.br não www.seuchina.com sim www.newtenis.com.br sim www.eletropenhaonline.com.br sim veja mais
carlos alberto fez apenas um gol na passagem pelo grêmio e foi dispensado pela diretoria cúpula desmente felipão: "pacaembu era 1ª opção" árbitro relata gesto de roubo na súmula médico veta valdivia para jogo contra o coritiba depois de ser dispensado do grêmio, carlos alberto já vislumbra outros destinos no futebol brasileiro. o jogador foi oferecido ao palmeiras, mas foi descartado pela diretoria pelo excesso de meias no grupo. “é um grande jogador, jovem, mas no momento não temos essa pretensão. tem o valdivia, o maikon leite, está cheio de gente”, disse o vice presidente de futebol roberto frizzo que negou que o comportamento do atleta extracampo tenha influenciado a decisão. “para mim isso não muda nada até porque não sei o que aconteceu onde ele passou”, afirmou. frizzo não quis entrar em detalhes sobre as conversas com o jogador, mas disse que é normal jogadores serem oferecidos após deixar um grande clube. segundo ele, o palmeiras é apenas um dos ‘muitos’ clubes com quem carlos alberto conversa. carlos alberto foi dispensado do grêmio na última semana com 12 jogos e somente um gol. as atuações fracas unidas aos problemas fora de campo pesaram na saída. o meia se envolveu em discussões com jogadores via twitter e precisou ser liberado durante uma semana para resolver problemas pessoais no rio de janeiro. os motivos para saída de carlos alberto do grêmio não foram divulgados pela direção do clube. o técnico renato gaúcho se mostrou contrário à saída do jogador em entrevista coletiva.
depois de uma longa campanha de lançamentos de teasers que geraram uma onda de especulações entre os fãs de "assassin's creed", a ubisoft anunciou oficialmente o novo título da série: "assassin's creed: revelations". o título para xbox 360, ps3 e pc com lançamento previsto para novembro de 2011.como o próprio nome sugere, o título promete trazer mais respostas sobre a trama entre assassinos e templários e fechar a "trilogia de ezio", arco de história com um dos protagonistas mais populares da série. mesmo assim, os jogadores poderão controlar altaïr e desmond em determinados momentos e o próprio ezio tem novos truques na manga: um gancho para ajudá-lo a atingir lugares antes inacessíveis.o game será ambientado em constantinopla no auge do império otomano, e as primeiras imagens divulgadas já mostram um ezio mais velho e embrutecido. o jogo promete também ampliar os modos de multiplayer, trazendo novos mapas, personagens e opções de customização.veja o primeiro e estranho teaser de "revelations"
são paulo - a cidade do rio de janeiro ficou na quinta colocação em um ranking dos 25 melhores destinos do mundo para viajantes em 2011, segundo revela pesquisa feita pelo site trip advisor.de acordo com o levantamento, a capital fluminense ficou à frente de destinos consagrados como nova york, roma, londres e barcelona, que ocuparam, respectivamente, a 6ª, 7ª, 8ª e 9ª posições.a cidade do cabo, na áfrica do sul, ficou em primeiro lugar, seguida por sidney – austrália, machu picchu – peru e paris – frança. completando os dez primeiros lugares do ranking está hong kong, na décima colocação.américa do sul e centralpara a elaboração do ranking, o site trip advisor ouviu os seus leitores ao redor do mundo.na américa do sul e central, a cidade peruana de machu picchu ficou com a primeira colocação. rio de janeiro, buenos aires e outra cidade peruana, cusco, aparecem em seguida.florianópolis é a quinta colocada. jericoacara - ce (7º), búzios - rj (8º), morro de são paulo - ba (14º), foz do iguaçu - pr (16º), salvador – ba (17º), porto de galinhas- pe (19º) e são paulo – sp (20º) são outras cidades brasileiras que aparecem no ranking dos 25 melhores destinos da américa do sul e central.
veja também ipod dos jogadores carros dos jogadores bichos dos jogadores musa dos jogadores publicado em 05/05/2011
não é fácil conversar com becca (nicole kidman, indicada ao oscar) e howie (aaron eckhart). sempre é preciso ter muito tato, pensar duas vezes antes de tocar em algum assunto, fazer mil rodeios e certificar-se de que não vai trazer à tona qualquer lembrança do casal sobre a grande tragédia por que passou há menos de um ano.saiba maisficha de "reencontrando a felicidade"estreias da semanapor isso, os primeiros minutos de "reencontrando a felicidade" são quase um mistério. os personagens conversam, mas o público percebe que não falam sobre tudo. há uma artificialidade, um receio. só mais tarde se vai entender tanto cuidado. há oito meses, o casal perdeu o filho pequeno e ainda tenta lidar com essa dor. eles procuram um grupo de ajuda, que parece funcionar melhor para howie, enquanto sua mulher bate de frente com pessoas que vivem a mesma situação e buscam explicações, quando não há. ela, por sua vez, encerra-se em seus demônios pessoais, parecendo que a dor é mais um conforto do que algo a ser superado. à primeira vista, "reencontrando a felicidade" não parece o material ideal para o terceiro filme de john cameron mitchell, cuja obra consiste de "shortbus" e "hedwig - rock, amor e traição" - filmes em que a questão da sexualidade (até com sexo explícito) era o centro. neste novo longa, por sua vez, becca e howie são praticamente assexuados - embora exista uma tentativa frustrada de sedução.por outro lado, o diretor demonstra ter a sensibilidade certa para este material, adaptado por david lindsay-abaire, baseado em sua peça ganhadora do pulitzer.boa parte da força de "reencontrando a felicidade" vem de seu texto, dos bons diálogos e da forma como a narrativa se abre, com a tensão crescendo de forma gradativa. uma das melhores cenas acontece quando howie e becca começam a discutir sobre um assunto e culminam numa disputa para saber qual dos dois tem mais culpa na morte do filho. eles não culpam um ao outro, mas cada um a si mesmo.a situação torna-se mais delicada quando a problemática de becca, izzy (tammy blanchard), engravida e a mãe delas, nat (dianne wiest), insiste em comparar a morte do neto com a do seu próprio filho.trailer do filme "reencontrando a felicidade"trailer do filme "reencontrando a felicidade"o que nenhum personagem parece perceber - e nisso inclui-se a própria becca - é que ela não está preparada para lidar com a dor ou seguir em frente, termos apenas paliativos que os grupos de ajuda tanto gostam de usar. ninguém tem a coragem de sugerir que ela procure outros tipos de apoio.os dilemas são constantes. o que fazer com as roupas e brinquedos do menino? o que fazer com o cachorro? e como lidar quando vir por acaso o motorista que dirigia o carro que matou o filho dela? felizmente, "reencontrando a felicidade" evita os caminhos dos clichês.ao contrário, o filme segue de forma sutil, dando espaço para que os personagens vivenciem suas histórias, sem empurrá-los numa ladeira de desespero. por isso, é uma surpresa quando ela se torna amiga de jason (miles teller), rapaz responsável pelo acidente.não existem segundas intenções nos encontros entre os dois. eles querem apenas conversar. partilham de um trauma mútuo, em diferentes proporções e com significados diferentes. mas cada um pode beneficiar-se da presença do outro.ao contrário de becca, o marido howie insiste em frequentar um grupo de apoio em que pessoas se encontram, algumas há vários anos, para falar sobre a morte dos filhos.o título original do filme, "rabbit hole", que se traduz como "toca do coelho", faz uma referência clara ao universo de "alice no país das maravilhas". mas também ganha outros sentidos ao longo de "reencontrando a felicidade".é necessário um universo paralelo, um mundo de fantasia, para superarmos os nossos traumas, as nossas dores? ou seja, é preciso escapismo para enfrentar a vida? quando o filme levanta questões como essa, encontra-se a grande humanidade e beleza que residem em seus personagens, e é quando mais nos identificamos com eles.(por alysson oliveira, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
"estamos em busca do melhor acerto financeiro. de resto não há nada que impeça", diz rosenberg cléber abade é o árbrito contra o santos corinthians cutuca juvenal sobre 2014 ingressos de arquibancada esgotados para final responsável pela construção do estádio em itaquera, o vice-presidente de marketing do corinthians, luis paulo rosenberg, demonstrou otimismo em relação às obras, embora mais uma vez o início tenha sido postergado em pelo menos um mês. o prazo inicial era maio, como afirmara recentemente o próprio rosenberg, mas agora ficou para junho. “estamos em busca do melhor acerto financeiro. de resto não há nada que impeça”, declarou o dirigente na tarde desta quinta-feira, no ct joaquim grava. “estamos muito perto de equacionar, temos uma via e vamos trabalhar uma outra. hoje temos o primeiro orçamento, estamos detalhando, ajustando, mas achamos que podemos ter outro. estamos falando em r$ 700 milhões. se conseguir diminuir 5%, são r$ 35 milhões. é [o preço de] meio kaká.” ele assegurou que a futura casa corintiana será o palco da abertura da copa do mundo de 2014. “começando em junho, é obra para 28, 30, 31 meses. não tem problema, a gente termina isso serenamente. sai estádio para a copa, mas não sai para a copa das confederações.” o principal entrave agora é a definição sobre os investimentos do bndes. a questão do processo na justiça em relação ao terreno, um problema que envolve a prefeitura, foi solucionado, segundo rosenberg. panicats e sabrina no treino sabrina sato e panicats estiveram no treino do timão nesta quinta. o alvo principal foi dentinho, por conta de sua relação com danielle souza, a mulher-samambaia. apresentadoras pegam no pé de dentinho “era uma questão de vida ou morte. não colocaria um trator lá enquanto não tivesse uma decisão favorável. isso passou. agora quem controla o começo da obra é realmente corinthians e odebrecht. vamos fazer isso quando estiver tudo muito bem equacionado, não estou operando em ritmo de uti”, observou. rosenberg ainda refutou a utilização de dinheiro público na obra. “esse momento final de financiamento precisa ser bem claro, o formato completo do certificado de financiamento. tem gente que fala que é pegar dinheiro da prefeitura e colocar no estádio. o bndes não está botando nada aqui, está emprestando com garantias totais.”
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
a irmã da duquesa catherine, pippa middleton, chamou a atenção do mundo com seu vestido justo branco e com decote no casamento real. e a revista “us” publicou em seu site fotos antigas da moça dançando e mostrando o sutiã. site da revista "us" publica fotos de pippa middledon dançando de sutiã com amigo usando samba-canção. na imagem abaixo, pippa aparece rodeada de garrafas de bebida alcoolicas. em uma das fotos, pippa dança usando uma saia e um sutiã roxo, com um rapaz vestindo apenas uma cueca samba-canção. em outra imagem, a jovem de 27 anos aparece com um vestido branco, justo e curto, rodeada de garrafas de bebidas alcoolicas, no que parece ser uma festa íntima. também nesta semana, fotos de james, irmão de pippa e kate, seminu foram publicadas por sites internacionais. nas imagens, james e os amigos aparecem mostrando o bumbum e em posições comprometedoras. veja álbum de fotos
o santos já decidiu que vai tentar dar a volta no corinthians e conseguir o retorno de andré. no entanto, segundo apurou o uol esporte, a busca é omitida no clube para não apimentar a decisão do campeonato paulista, e ver o rival ganhar justificativas para aumentar o ímpeto na busca por paulo henrique ganso. a decisão da diretoria santista foi tomada por conta de uma cláusula acertada com o dynamo de kiev, da ucrânia, na venda do atacante no ano passado. o santos ficou com a prioridade de poder cobrir qualquer proposta de empréstimo aceita. o corinthians quer pagar cerca de 500 mil euros (cerca de r1,1 milhão) par ter o andré até o fim do ano. veja mais notícias sobre a final ingressos de tobogã e arquibancada estão esgotados cléber wellington abade apita corinthians x santos no domingo muricy reverte sina com cinco títulos estaduais e 100% em finais “de fato temos essa preferência de aquisição do andré , mas não pensamos nisso agora, pois estamos focados nessas duas competições”, despistou o presidente santista luis alvaro de oliveira ribeiro. panicats e sabrina no treino sabrina sato e panicats estiveram no treino do timão nesta quinta. o alvo principal foi dentinho, por conta de sua relação com danielle souza, a mulher-samambaia. apresentadoras pegam no pé de dentinho o corinthians já tem acertada as bases salariais com andré, algo que o santos acredita não ter dificuldade de conseguir. no entanto, os dirigentes santistas priorizam o acerto com o dynamo, antes de fechar com o atacante, justamente o caminho inverso do rival. por conta desta prioridade, os agentes de andré, todos ligados a dis não foram procurados pelo santos. o clube teme ver a empresa boicotar um possível retorno por conta dos imbróglios judiciais pendentes, além da novela paulo henrique ganso, que também tem carreira gerenciada pela dis. o retorno de andré seria a reposição imediata para a agendada saída de keirrison, justamente o atacante que o substituiu, após a disputa da libertadores. atualmente, o atacante está emprestado ao bordeaux, da frança, porém tem sido pouco aproveitado.
veja álbum de fotos para apoiar a campanha "adotar é tudo de bom", voltada para mudar a realidade dos mais de 20 milhões de animais abandonados que vivem no brasil, xuxa meneghel visitou, na tarde desta quinta (5), um abrigo para cães e gatos, em jacarepaguá, zona oeste do rio de janeiro. no papel de nova madrinha da campanha, a apresentadora admitiu que é "meio esquisita". "me dou muito melhor com bicho do que com gente. acho que eles também se dão bem comigo. eu tento entendê-los e eles me entendem rapidamente”, disparou. eu sempre digo: cada vez que conheço mais pessoas, mais gosto dos meus cachorros. aqui tem muito cachorro gente fina, esperando pessoas gente fina para buscá-los xuxa meneghel, apresentadora dona de quatro cachorros – três yorkshire e um shih tzu - xuxa não levou nenhum dos bichinhos para casa. pelo menos hoje. ”eu gostaria, mas a minha sala tem passarinhos soltos. até olhei os gatos, mas pensei que se levasse, eles iam comer os passarinhos, que não ficam em gaiolas. e se eu levar outro cachorro tem que ser um que se dê bem com o que eu tenho em casa. não quero pegar um cachorro para deixar preso. não faria isso de jeito nenhum”, afirmou. outra apaixonada por bichos é a filha de xuxa. “a sasha gosta muito. para ela, por mais que esteja bem assistido, vai estar melhor com ela. mas, não tem tempo. sai de manhã cedo e volta à noite e ainda tem que fazer os deveres. não pode ter um bichinho só para dizer que tem”, completou. xuxa visita abrigo para apoiar campanha para adoção de animais (5/4/2011) veja mais famosos que adoram bichos faça o teste sobre cães e seus donos famosos a apresentadora pediu ainda o envolvimento de todos nesta campanha. “quem me conhece sabe que eu não gosto de bicho, amo! quero ajudar para que as pessoas saibam que existem lugares assim, precisando de ajuda. chega a dar dor quando a gente vem a um lugar como este. dá vontade de levar todos”, disse ela. e completou: ”eu sei que tem muita gente boa que não sabe como participar. eu, por exemplo, não sabia que, para adotar um bichinho, tem que assinar quase um termo de responsabilidade. só aqui entendi que precisa, porque também tem muita gente má. essas pessoas não procuram estes animais para serem companheiros, e sim para torturar. tem gente de tudo que é tipo. tem gente que é bicho e bicho que é gente. eu sempre digo: cada vez que eu conheço mais pessoas, mais eu gosto dos meus cachorros. aqui tem muito cachorro gente fina, esperando pessoas gente fina para buscá-los”, disse.
sabrina e panicats atormentam corinthians veja álbum de fotos a apresentadora sabrina sato, muito bem acompanhada pelas panicats, compareceu ao treino do corinthians nesta quinta-feira. claro que o assunto tratado pelas beldades não foi exatamente a decisão contra o santos ou a situação do atacante adriano. o quarteto de musas foi atormentar dentinho por conta de sua nova namorada, danielle souza, a mulher-samambaia. as garotas chegaram a conversar com o vice-presidente de marketing do clube, luis paulo rosenberg, e perguntaram ao dirigente se o atacante “não estava comendo muito verde”, em referência ao namoro do atleta com a mulher samambaia, ex-personagem do pânico na tv. vale lembrar que na última semana as garotas estiveram no santos, pegando no pé de neymar, além de compareceram às partidas das quartas de final do paulistão. no corinthians, elas não tiveram acesso aos atletas. apenas bruno césar, que concedeu entrevista coletiva, falou com as moças. elas também ficaram gritando o nome de adriano, que andava em um carrinho e acenou com a mão.
04/05/2011 - 18h09 saiba como será o primeiro beijo e a noite de amor de carol e raul em "insensato coração" fábia oliveira do uol, no rio camila pitanga e antônio fagundes em cena de "insensato coração" (abril/2011) carol (camila pitanga) e raul (antônio fagundes) brigam feito gato e rato em "insensato coração". mas é claro que toda essa briga será transformada em amor em breve. no capítulo previsto para ir ao ar no dia 18, depois de muita discussão por conta de um show cancelado por falta de pagamento, os dois se beijam. primeiro, raul acha que carol o sabotou, não autorizando o pagamento da banda. irritado, ele vai até a sala dela e despeja toda a sua raiva. mas a moça consegue provar que o erro partiu da área financeira da empresa, que não fez o depósito que ela autorizou. depois de desfeito o mal-entendido, raul consegue contratar um outro grupo e, para comemorar, se beijam até que carol cai em si e se desvencilha de raul. os dois ficam sem graça e tentam manter a postura de chefe e subordinado. só que, a esta altura, o cupido já flechou os dois. após o primeiro beijo, os dois tentam manter uma certa distância no escritório. até que raul decide quebrar o gelo e se desculpar pelo beijo. "carolina... eu preciso me desculpar pelo que aconteceu mais cedo. não me lembro de ter tido um dia na minha vida profissional em que eu tenha me descontrolado tanto. primeiro, aquela reação minha totalmente injustificada, depois... o beijo. não sei onde eu tava com a cabeça, acho que foi uma mistura de cansaço, euforia, alívio... enfim, sei lá, nem sei o que te dizer". carol diz que o que aconteceu entre os dois foi um absurdo e que o melhor é não falarem mais sobre isso. só que, quando chega em casa, carol resolve contar para alice (paloma bernardi) que ela e raul se beijaram. enquanto isso, raul bebe um uísque e também pensa no beijo. no dia seguinte, vai para o escritório e, no final do expediente, recebe a visita do filho pedro (eriberto leão). perturbado com seus sentimentos, raul resolve abrir seu coração e diz que está atraído por carol. no capítulo que deve ser exibido no dia 20, raul decide ligar para carol e a convidar para tomar um drinque. primeiro, ela diz que não porque já é tarde. raul desliga o telefone muito sem jeito. só que, incentivada por alice, carol toma a iniciativa, liga para raul e diz que não está tão tarde assim. os dois vão parar na barão da gamboa e ele começa a se declarar: "não consigo... e eu tento, mas não consigo... olhar você só como minha chefe". carol interrompe, pedindo para que ele não fale mais. ela, então, toma a iniciativa: "eu preciso te dizer uma coisa, agora. nesse momento... pelo menos nesse momento... eu consigo tudo menos me ver como sua chefe". os dois se beijam mais uma vez. eles combinam de manter a discrição no ambiente de trabalho, mas marcam de jantar em um restaurante japonês. raul, que não é fã da culinária oriental, vai e quase não come. no final, diz a carol que é um homem à moda antiga e não vai convidá-la para ir ao seu apartamento depois do primeiro jantar. a moça não esconde que esperava pelo convite: "eu não pensei... tá, pensei, desculpe". raul rebate: "convido quando for a hora, você aceita se achar que tá na hora". a primeira transa só acontece no capítulo que deve ir ao ar no dia 23. raul e carol jantam no apart hotel, bebem vinho e a moça não resiste aos encantos de raul. entre beijos, o casal deita na cama. raul tira a blusa dela, beija seu pescoço e fica admirando a beleza de sua namorada. ele elogia: "tão linda que você é...". os beijos continuam e os dois acabam transando. quando carol chega em casa, além de alice e do filho, antônio, andré (lázaro ramos), a está esperando. enciumado, ele questiona a ex: "tudo bem? noite boa?". carol responde de forma natural: "foi ótima, sim". depois, ela pede que andré vá embora. "andré... na boa, vai embora, vai, boa noite. não tô com a menor capacidade de conversar agora". mesmo se roendo por dentro, o conquistador inveterado não perde a pose: "já tava indo mesmo... tchau.". veja álbum de fotos veja também camila pitanga , antônio fagundes , insensato coração , 0 14665, 14628, 34101, 0 ou 4 televisao carregando...
alex lippi (romain duris) tem uma profissão inusitada - é uma espécie de interventor em romances que estão, de algum modo, prejudicando mulheres. contratado por alguém ligado a elas, como seus pais, ele se insinua em seu cotidiano, fazendo um jogo de sedução que dura até o momento em que elas decidem romper seus respectivos relacionamentos em favor de alex. nessa hora, ele já tem um número montado para dar o fora.leia maisficha de "como arrasar um coração"estreias da semanalippi é o anti-herói por trás da comédia romântica francesa "como arrasar um coração", primeiro longa do diretor pascal chaumeil, ex-assistente de luc besson ("o quinto elemento") e olivier assayas ("carlos"), que fez um enorme sucesso na frança e já tem refilmagem norte-americana acertada. partindo de uma ideia original de laurent zeitoun, um dos roteiristas, o filme é movimentado, passa-se em belos cenários, como marrocos, mônaco e nice, e tem na atriz e cantora vanessa paradis, a senhora johnny depp, sua protagonista feminina. interpretando a milionária juliette van der becq, vanessa transforma-se no maior desafio da carreira do sedutor profissional. contratado pelo pai dela (jacques frantz), alex só tem dez dias para destruir o noivado da moça com um inglês rico, bonito e bem-educado, jonathan (andrew lincoln), por quem ela está totalmente apaixonada.interferir em relações felizes transgride o próprio código de ética de alex, mas ele é obrigado a aceitar a missão por estar devendo muito dinheiro a agiotas bandidões.para começar, alex tem de impor sua presença à moça como motorista e guarda-costas - o que não é nada simples, já que ela desconfia que o pai o colocou em seu caminho. juliette faz de tudo para enganá-lo e fazê-lo perder sua pista, o que muitas vezes consegue. para piorar, por algum motivo ela não o suporta. pior ainda, ele viola sua regra número um e se apaixona perdidamente por juliette.trailer do filme "como arrasar um coração"acordo libera a exportação de frango para a chinabalançado em seus sentimentos, alex tem dois desafios - não só levar a moça a romper um noivado com um partido que parece perfeito, como induzi-la a trocá-lo por ele, pobretão e confuso.decidido a um tudo-ou-nada, ele se esmera em usar todos os conhecimentos que acumulou sobre as preferências de juliette - como sua fixação na canção "wake me up before you go-go", do wham!, e, mais ainda, pelo filme "dirty dancing".uma das sequências mais engraçadas, aliás, sai de uma imitação da principal sequência de dança daquele filme, interpretada naquela época por patrick swayze e jennifer grey.muito do melhor humor desta comédia surge de situações físicas em que alex geralmente leva a pior. algumas delas são provocadas pelas intervenções da aloprada amiga de juliette, sophie (helena noguerra), uma ninfomaníaca que fica obcecada pelo falso guarda-costas e invade seu quarto disposta a tudo.na sombra da atuação de alex, sobram bons momentos para seus sócios no negócio, sua irmã mélanie (julie ferrier) e seu marido, marc (françois damiens), que se fazem passar por motoristas, camareiros, eletricistas e o que mais for preciso para o bom desempenho do rapaz, dando ao filme às vezes um toque de história de espionagem. o cunhado, especialmente, protagoniza divertidas confusões com sophie.se há uma qualidade em "como arrasar um coração" é sair do cardápio batido do gênero, especialmente na cartilha de hollywood, tomando emprestado um certo charme das aventuras à la james bond. mas o ponto forte mesmo é a versatilidade do ator romain duris, uma espécie de cruzamento de charlie chaplin com peter sellers, verdadeiramente impagável.(por neusa barbosa, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
reprodução/site oficial xuxa, fernanda souza e thiaguinho, do grupo exaltasamba, no "tv xuxa" (maio/2011) fernanda souza não gosta de falar sobre sua vida pessoal. mas na gravação do "tv xuxa" especial de dia dos namorados, que vai ao ar no dia 11 de junho, a apresentadora pegou a atriz de jeito. fernanda assistia a apresentação do namorado, no canto do palco, quando xuxa levou thiaguinho, do grupo exaltasamba, até fernanda. o casal, que até então não havia assumido o namoro, se abraçou enquanto thiaguinho cantava a música "não tem hora nem lugar".
goleiro felipe foi criticado por comentarista por posicionamento em cobrança de falta ronaldinho minimiza vaias da torcida luxa: "não terminou, isso aqui é flamengo" derrotas de fla e palmeiras agitam twitter felipe e angelim admitem má partida flamenguista assumido, o comentarista renato maurício prado não poupou o goleiro felipe, durante o programa redação sportv, pela derrota rubro-negra na última quinta-feira por 2 a 1 para o ceará, pelo jogo de ida das quartas de final da copa do brasil. em dado momento, ao falar do posicionamento do camisa 1 no lance do primeiro gol sofrido, ele o chamou de “trouxa” por ter dado um passo para o lado e ter sido vazado mesmo com a cobrança de falta de marcelo nicácio tendo sido feita do lado onde inicialmente estava colocado o goleiro. no final, o flamengo perdeu por 2 a 1 para o time cearense e agora precisa vencer por dois gols de vantagem no jogo de volta, que está marcado para a próxima quarta-feira, no estádio presidente vargas. a derrota marcou o fim da invencibilidade da equipe rubro-negra, que estava há 26 jogos sem perder. nem mesmo a recente conquista do título carioca pelo flamengo, de forma invicta, acalmou sua torcida, que vaiou a equipe, em especial o lateral-esquerdo rodrigo alvim, o atacante deivid e o meia ronaldinho gaúcho. veja álbum de fotos
o torcedor corintiano interessado em assistir ao clássico contra o santos, no pacaembu, e ainda não comprou ingresso, terá à disponibilidade apenas bilhetes para a numerada e área vip, os mais caros. o corinthians informou nesta sexta-feira que foram comercializados 33.300 ingressos para o primeiro jogo das finais do estadual. o ingresso de numerada custa r$ 150 (com meia entrada por r$ 75). o valor da área vip é mais alto: r$ 250 (r$ 125 meia entrada). os bilhetes para os dois setores restantes serão vendidos neste sábado das 10h às 17h nos postos credenciados. dentinho ou willian no ataque? tite elogiou willian, autor de dois gols nas fases finais do paulistão, mas não confirmou se o atacante iniciará o clássico contra o santos, domingo, no pacaembu, na vaga de dentinho leia a notícia completa no uol esporte liedson sente dores, mas encara o santos o que você sabe sobre esse clássico? leia mais notícias do corinthians no uol grande parte dos ingressos sequer ficou à disposição do torcedor “comum”. milhares de bilhetes foram comercializados aos clientes do programa fiel torcedor, que oferece a garantia de compra antecipada de qualquer jogo realizado como mandante. durante a semana, torcedores formaram longas filas no acesso ao pacaembu. muitos deixaram o local sem conseguir ingressos. corinthians e santos fazem o primeiro jogo no pacaembu. o duelo de volta acontece na vila belmiro, dia 15 de maio. confira os postos de venda dos ingressos: pacaembu (bilheterias localizadas no tobogã ímpar do estádio, acesso pela rua itápolis) parque são jorge quadra das torcidas: gaviões rua cristina tomás, 183 - bom retiro. camisa 12 rua paulo andriguetti, 419 - pari. coringão chopp av. moinho fabrini, 27 - piraporinha (entre diadema e são bernardo). estopim da fiel rua são jorge, 154 - centro (diadema). andrés diz que abre mão da abertura da copa se comunidade pedir leia a notícia completacorinthians: líder em receitas
maurren maggi terá a chance de "abocanhar" outra medalha, desta vez no pan-americanos a campeã olímpica no salto em distância e atleta do são paulo, maurren maggi, alcançou a segunda melhor marca de 2011 com um salto de 6m87 na etapa de doha da liga diamante (competições com 14 modalidades da associação internacional das federações de atletismo) e ficou com a medalha de prata. a marca garantiu a brasileira no pan-americano de guadalajara, no méxico e no campeonato mundial de atletismo, em daegu, coréia do sul. a vencedora da prova foi a norte americana funmi jimoh que fez um salto de 6m88 em sua primeira tentativa. a marca que deu a medalha de ouro para a saltadora dos eua é a melhor registrada neste ano. a atleta do são paulo fez seu melhor salto na segunda oportunidade. confira o salto da brasileira maurren maggi leva a prata na liga diamante, em doha a russa anna nazarova saltou 6m77 e ficou com a medalha de bronze da prova. keila costa, também do brasil, competiu mas não conseguiu saltar bem. mesmo alcançando um bom salto, a brasileira está longe de sua melhor marca, que deu a ela o recorde sul-americano na modalidade, com 7m26. nos jogos olímpicos de pequim, em 2008, maurren ficou com a medalha de ouro ao saltar a uma distância de 7m04. durante o ano de 2010, maurren maggi sofreu muito por lesões e precisou fazer uma operação no joelho e por este motivo, a marca e, consequentemente os índices para o pan e para o mundial foram comemorados por nélio. "hoje ela (maurren) mostrou que voltou ao grupo das melhores do mundo. esse salto é a segunda melhor marca do ano, só perde para essa menina que ganhou com 6,88m”, analisou nélio moura, treinador da atleta.
tv globo/frederico rozário paula posa para fotos na saída da casa (20/3/11) paulinha, ex-participante do bbb11, vai se instalar definitivamente no rio de janeiro, mas especificamente na barra da tijuca. nesta quinta-feira (5) a estudante finalmente pegou as chaves de sua casa nova e comemorou. durante uma das provas do líder, a ex-sister faturou um apartamento. "estou muito feliz, emocionada. pretendo me mudar até o meio do ano, quero mobiliá-lo antes", contou ao uol por telefone. a ex-sister não vai morar sozinha. sua mãe também está de mudança para a cidade carioca. já seus irmãos continuam morando em roraima. sobre os planos para o futuro, paulinha afirmou que pretende investir na carreira artística e já tem projetos em andamento. "vou fazer curso de teatro, algo totalmente novo para mim, mas que me encantou. tenho um projeto em andamento já, estão definindo se será um programa para o público feminino ou infantil", adiantou a ex-bbb sem dar detalhes.
uma falha na tarde desta sexta-feira (6) nos servidores administrados pelo registro.br (órgão responsável pelo registro de domínios da internet brasileira) impediu que os internautas acessassem diversos sites administrados por esse braço do comitê gestor da internet. segundo o órgão, o problema foi normalizado às 18h10. (clique aqui e entenda o ocorrido). leia também fim dos endereços na internet: saiba o que isso significa em dez perguntas e respostas para criar um site: aprenda a registrar um domínio na internet francês que invadiu twitter de obama e britney mostra como é fácil descobrir senhas um comunicado divulgado na web indica que o problema teve início “durante a atualização de configuração em parte dos clusters de servidores dns”. conhecido como sistema de nome de domínio, o dns é responsável por fazer com que cada endereço de internet (esse que você digita na barra do seu navegador, como www.uol.com.br), corresponde a um endereço ip (protocolo de internet) diferente. na prática, o problema faz com que o usuário digite um endereço e não consiga chegar até o site. por conta da falha apresentada nesses clusters (sistemas em que máquinas trabalham de forma conjunta), a decisão foi removê-los de operação até que a situação seja contornada. mais tarde, um comunicado do registro.br divulgou: "às 18:10 todos servidores do .br já encontram-se com resolução dns normalizada". os internautas começaram a sentir o efeito do problema e tuitar a dificuldade de acesso – muitos deles sem saber o que acontecia. “fica, vai ter cache! #registrobr”, “problema de dns?! nenhum site entra, exceto o grooveshark o.o", “internet banking do itaú está de sacanagem comigo! alguém mais com dificuldade de acessar?”, “nao eh no itau, eh no dns”, “me recuperando do problema do #dns. como convencer que o problema é na rede geral e não da nossa empresa???”. entenda o que aconteceu a internet brasileira conta com seis servidores [três no brasil e outros três espalhados pelo mundo: um em stuttgart (na alemanha), um em san francisco (eua) e outro em seul (na coreia do sul]. três servidores de dns (a, b e e) apresentaram um problema de software e precisaram ser desligados por volta das 16h desta sexta-feira. os restantes (c, d e f) funcionaram normalmente. segundo demi getschko, diretor-presidente do nic.br (núcleo de informação e coordenação do ponto br), apenas um servidor é necessário para comportar as requisições de dns feitas por todos os usuários brasileiros. porém, pelo fato de três servidores terem sido desligados, alguns internautas não estavam conseguindo acessar certos sites. “ao tentar acessar um site brasileiro, por exemplo, um usuário poderia não conseguir, pois no cache dele estava para ele buscar o endereço do portal no servidor a [um dos que caíram]. se o usuário tivesse limpado o cache do navegador, ele seria redirecionado diretamente para um servidor ativo e que respondesse a requisição”, explicou getschko. ele ainda ressaltou que se o usuário tentasse acessar outras vezes o site 'inativo', ele seria direcionado para um servidor que estivesse funcionando. “mesmo assim, o impacto foi mínimo na internet, pois os outros três servidores assumiram as operações. a curva de tráfego quase não apresentou alteração.” veja, abaixo, diversas páginas de erro mostradas de forma bem humorada veja álbum de fotos
muricy ramalho quer a ‘força máxima’ do santos na primeira partida da final do campeonato paulista contra o corinthians, domingo, às 16h, no pacaembu. por isso, o treinador confirma a presença de elano, que desfalcou o time no jogo contra o américa-mex, mas teme por vetos médicos de léo e arouca. liedson é poupado de treinamento o atacante liedson foi poupado da atividade desta sexta-feira, no ct joaquim grava. o camisa 9 sofreu uma pancada no joelho esquerdo no treino de quinta, mas a assessoria de comunicação do corinthians informa que o jogador participará do coletivo de sábado e confirma presença de liedson para a partida contra o santos, domingo leia a notícia completa no uol esporte o que você sabe sobre esse clássico? leia mais notícias do corinthians no uol os dois jogadores colocados como dúvidas não participaram do treinamento santista na tarde desta sexta-feira no ct rei pelé. já elano mostrou estar recuperado de um edema na coxa direita e teve a presença confirmada pelo treinador. “ele teve um pequeno edema, e por isso não viajou (ao méxico). só que ele se cuidou, tratou todos os dias, e voltou ao normal. não sente dores e vai para o jogo”, disse muricy. “treinei bem hoje, sem sentir nada, e estou à disposição”, confirmou elano pouco depois. já léo e arouca sequer participaram do treinamento santista no ct rei pelé. os dois jogadores foram submetidos a tratamentos no cepraf do clube. a situação mais preocupante é a do volante, que deixou o jogo contra o américa reclamando de dores musculares, e até chorou no banco de reservas. enquanto léo não apresenta suspeita de lesão, mas também reclama de dores musculares. o santos na libertadores santos faz os dois jogos contra o once caldas com tv aberta; veja a tabela santos freta voo para colômbia e programa retorno imediato após jogo “não é questão de poupar. só vai ficar de fora quem tiver problema de ordem médica, quem tiver lesão muscular. temos possibilidades de jogadores não serem poupados, mas sim vetados”, comentou muricy. com arouca como principal dúvida, a provável escalação do santos para o duelo final contra o corinthians é: rafael; jonathan, durval, edu dracena e léo; arouca (adriano), danilo, elano e paulo henrique ganso; neymar e zé eduardo.
o príncipe william e a duquesa catherine voltaram a anglesey, uma ilha do país de gales, pouco após o casamento real, na sexta-feira passada (29/4). e enquanto o príncipe assume suas funções na força aérea britânica, a duquesa de cambridge também volta à sua rotina. catherine foi fotografada pelo jornal “daily mail” fazendo compras em um mercado local e empurrando seu próprio carrinho. "daily mail" publica fotos da duquesa catherine fazendo compras em um mercado em anglesey, país de gales nas fotos, a mulher do príncipe william aparece conversando com alguns admiradores no estacionamento do mercado e empurrando o carrinho de compras. segundo o jornal, ela estava acompanhada de três policiais, e entregou a chave do carro a um deles após guardar as compras no veículo. “parece que ela comprou apenas o básico, mas também comprou alguns itens especiais, então talvez fosse preparar seu primeiro jantar romântico como uma mulher casada”, disse uma fonte ao jornal. “ela parecia estar bem feliz e sorria para as pessoas”, continuou. em julho, a duquesa e o duque de cambridge farão sua primeira viagem oficial como marido e mulher. príncipe william e catherine farão uma pequena turnê pelo canadá e depois irão aos estados unidos. veja álbum de fotos
a associação simples e direta de que um esquema é mais ofensivo ou defensivo incomoda paulo roberto falcão. o técnico do inter usa a expressão “preconceito” para definir o tratamento dado as formações mais populares. passando pelo 4-3-3 e 4-5-1. o ex-comentarista da tv globo ainda deu a primeira cutucada nos ‘ex-colegas’. segundo ele, os jornalistas precisam reconhecer que quem trabalha nos clubes de futebol tem mais capacidade para escalar e decidir quais jogadores podem ou não começar jogando. a principal mudança do inter, em relação ao time que perdeu para o peñarol na quarta, deve ser no campo tático. diante dos uruguaios, e também no gre-nal do final de semana passado, falcão usou apenas um atacante de origem. no clássico que abre a decisão do gauchão, o cenário pode mudar. leia matéria completa sobre a nova mudança leia mais notícias sobre o inter no uol esporte falcão indica grêmio em pior momento pré-gre-nal bolatti: vitória pode não reduzir dor do inter falcão tem bom relacionamento com os repórteres. educado, solícito e sempre respondendo em alto nível. carrega consigo os reflexos dos cerca de 15 anos enquanto esteve no meio dos jornalistas. faz questão, em assuntos mais polêmicos, de destacar a frase: “essa é minha opinião, respeito as outras”. mas dessa vez, mudou um pouco a linha. foi mais duro, sem perder a sobriedade. “a gente está aqui dentro, todo dia. conversando com eles [jogadores]. observando as reações. conhecendo o emocional. a gente tem que ter a franqueza e acho que, de modo geral, acho que a imprensa tem que ter a humildade de reconhecer que nós temos um pouquinho mais de capacidade para definir as coisas. sempre tive esse cuidado quando estava no meio de vocês. aquilo que digo hoje aqui é plenamente coerente com o que dizia quando era jornalista”, afirmou paulo roberto falcão. contra o peñarol, tanto no uruguai quanto no jogo em porto alegre – e também diante do grêmio, leandro damião foi o único atacante de ofício em campo. mas o ‘rei de roma’ não admitiu ter escalado um time menos ofensivo. e, então, lançou a palavra ‘preconceito’. “são aquelas coisas preconceituosas. de botar dois jogadores na frente para vencer. o internacional teve um treinador, muitos aqui nem era nascidos, rubens minelli. ele dizia que não interessa quantos tem na frente, mas quantos podem chegar. o segredo é ter gente com características que podem chegar. eu não tenho só um atacante”, disse. mais adiante, questionado sobre o preconceito com as formações, e até a forte restrição dos colorados com o 4-5-1, muito usado por celso roth, falcão defendeu o antecessor. “acho uma grande desonestidade com o celso. qualquer comparação com o celso é desonesto. não é justo com ele fazer isso. isso é preconceito”, comentou. “se joga com três zagueiros é defensivo. outro preconceito. se não joga com menos jogadores com características de volantes é muito alegre. o futebol faz frases. a gente que está ali, trabalhando, não pode se prender a isso. nada é definitivo. o futebol muito menos”, completou.
o favoritismo dos três primeiros tenistas do ranking da atp (nadal, djokovic e federer) se confirmou durante as partidas válidas pelas quartas de final do masters 1000 de madri. com isso, o brasileiro thomaz bellucci terá o maior desafio de sua carreira ao encarar o melhor tenista da temporada 2011 neste sábado, às 14h, pela semifinal do torneio. o sérvio novak djokovic, que tem 30 vitórias seguidas na temporada, será o rival. ocupando a posição de número 36 no ranking, bellucci será um intruso entre na semifinal do masters 1000 de madri. dentre os quatro finalistas, somente nadal teve uma vitória fácil sobre seu adversário. roger federer não encontrou seu melhor jogo, mas o que mostrou em quadra foi suficiente para derrotar o abatido soderling. já novak djokovic pegou uma pedreira e precisou de três sets para vencer, pela primeira vez no saibro, o espanhol david ferrer. com o fato, bateu o recorde histórico do norte-americano ivan lendl (que tinha conseguido 29 triunfos em 1986). bellucci pode sair beneficiado pelo cansaço que a partida deixou em seu adversário. o brasileiro jogou mais cedo nesta sexta manteve o bom momento que o levou à vitória contra andy murray na quinta e fez mais uma vítima do top 10 nesta sexta-feira nas quartas de final masters 1000 de madri. o paulista derrotou o tcheco tomas berdych, número 7 do mundo, por 2 sets a 0 e parciais de 7-6 (7-2) e 6-3. veja álbum de fotos pela primeira vez desde 2003, o brasil está em uma semifinal de masters 1000. a última vez foi com gustavo kuerten, na campanha em que o ex-número 1 chegou à final de indian wells. números da partida 5 aces fez bellucci, contra dois de berdych 85% dos pontos no primeiro saque de bellucci foram vencidos pelo brasileiro 1 break-point teve a partida. foi a favor de bellucci, e ele aproveitou. com a sua melhor campanha em masters 1000 na carreira, bellucci já assegurou a 22ª posição do ranking. o brasileiro chegou à espanha como número 36 do mundo. o brasileiro já havia vencido berdych no challenger de prostejov em 2008, m as nunca pelo circuito principal da atp. nos dois últimos encontros, o tcheco levou a melhor. mas, no saibro, bellucci envolveu o adversário com variação de golpes e um potente saque. após a partida, o brasileiro comemorou a vitória e apontou sua sempre criticada concentração como fator importante para vencer o jogo. "acho que a consciência mental que estou tendo esta semana está fazendo toda a diferença. era realmente o que faltava para deslanchar e jogar de igual para igual entre os melhores". bellucci não esqueceu de mencionar a importância de seu treinador. "foi mais um dia especial em que novamente joguei o meu melhor tênis. hoje consegui fazer tudo o que eu e o larri (passos) tínhamos conversado". bellucci está entre os musos além dele, berdych e djokovic também estão na seleção dos mais bonitos do circuito. confira o álbum especial foi assim que o brasileiro abriu 4 a 0 no tie-break, após um primeiro set muito disputado e sem quebras. sacando muito, bellucci fechou a parcial e colocou pressão sobre berdych, que passou a errar mais. no segundo set, a primeira quebra de serviço da partida só veio no oitavo game, com uma dupla falta de berdych. bellucci então teve a chance de sacar para encerrar o jogo, e não desperdiçou. foram cinco aces para o brasileiro no total, com 85% de aproveitamento do primeiro saque. ídolos do passado elogiam bellucci no twitter gustavo kuerten boa bellucci!!! semi em madri, #cosalinda. parabéns larri e thomaz, vcs merecem!! to muito feliz com essa vitória do thomaz!! q alegria, o tênis e nós brasileiros agradecemos! amanhã tem mais, vamo cavalo!! fernando meligeni espetacular a vitória do bellucci hoje. melhor, mais convincente e importante que a de ontem. ele ta voando, jogando demais. tchau berdych. que me desculpem os pessimistas ou os corneteiros mas dessa maneira dá para vencer qualquer um. leia o blog do fininho análise de josé nilton dalcim "um dia depois de conseguir uma atuação espetacular contra o escocês andy murray, ele derrubou um adversário radicalmente oposto, que exigiu armas muito diferentes. e voltou a vencer, sem dar qualquer margem a discussões". leia mais no blog do tênis djokovic vence mais uma e continua invicto na temporada a partida entre novak djokovic da sérvia e o espanhol david ferrer foi dura e o atual número 2 do mundo teve trabalho para conseguir sua vaga na semifinal. com uma quebra pra cada lado, o primeiro set começou apertado e ficou em 2-2. a partida seguiu equilibrada até 4-4, quando o sérvio conseguiu quebrar mais um serviço de ferrer e, em seguida, sacou para vencer o set por 6-4. também equilibradíssimo, o segundo set foi marcado pela iniciativa do espanhol, que demonstrou vontade e devolveu o 6-4. no set decisivo, os dois jogadores foram se alternando nos pontos até que djokovic conseguiu quebrar o serviço de ferrer e abriu 3-2. o sérvio voltou a quebrar o saque de ferrer e fechou o jogo em 6-3. rafael nadal passa fácil por llodra e agora vai encarar federer o tenista espanhol e atual número 1 do mundo não teve trabalho para superar o francês michael llodra em partida válida pelas quartas de final do masters 1000 de madri. começando de forma arrasadora, o “touro” quebrou duas vezes o serviço de llodra, já abrindo vantagem de 4-0. em seguida, nadal só administrou o set e fechou em 6-2. llodra começou o segundo set confirmando seus serviços e dava a impressão que daria mais trabalho para o espanhol. mas depois de conseguir igualar em 2-2, nadal mostrou porque é o melhor do mundo e porque prefere jogar no saibro. o francês não viu mais a cor da bolinha e rafael nadal fechou novamente em por 6-2. roger federer sofreu mas conseguiu vencer robin soderling a vida do suíço roger federer não foi nada fácil. em uma partida disputada ponto a ponto contra o sueco robin soderling, o número três do mundo não conseguiu se encontrar em vários momentos do jogo e teve muito trabalho. sem nenhuma quebra de serviço, federer ganhou o primeiro set no tie-break por 7-6 (7-2). o segundo set foi uma cópia do anterior. federer não foi o tenista que costuma ser, mas depois de conseguir uma boa seqüência de pontos e contar com uma bola que bateu na rede e cai na quadra do adversário, fez 5-4. única quebra da partida. em seguida, confirmou seu serviço e garantiu vaga na semifinal. * atualizado às 18h55
toni venturi ainda não conseguia controlar a ansiedade no cine pe, o festival do recife. na última quarta, a sessão de seu filme, "estamos juntos", foi cancelada em cima da hora por conta do alerta de chuvas fortes na cidade. "claro que gera uma ansiedade. o processo de um filme é muito longo. a ideia pra esse filme surgiu há quase dez anos", conta, em entrevista exclusiva ao uol cinema."estamos juntos", que estreia no dia 17 de junho em 40 salas do país, faz um retrato sensível de carmem (leandra leal), uma jovem médica em são paulo que se envolve num trabalho voluntário com o movimento dos sem-teto bem no momento em que descobre ter uma doença fatal. numa cadência sutil, o filme intercala o drama pessoal de carmem com o drama dos desvalidos que não têm onde viver. "quis mostrar esse recorte jovem e contemporâneo de são paulo, uma cidade que consegue ser ao mesmo tempo linda e horrorosa", diz venturi. nas primeiras versões da história, carmem seria uma bancária. mas isso dificultava a "colisão dos mundos" dos diversos personagens. carmem virou então médica. "o universo dos médicos é muito explorado no cinema e na tv americanos, mas pouco no cinema brasileiro", diz.cauã gayleandra leal e cauã reymond em cena de "estamos juntos", filme de toni venturitrailer do filme "estamos juntos"o elenco ainda tem dira paes como a líder dos sem-teto e cauã reymond como um dj, o amigo gay de carmem. para se preparar para o papel, cauã frequentou as baladas gays de são paulo.no novo filme, toni consolida um método de sua obra: o de usar a experiência nos documentários para construir seus filmes de ficção. depois de um documentário sobre a militância dos anos 60, ele rodou a ficção "cabra cega". em seguida, fez "dia da festa", documentário sobre os sem-teto de são paulo. e essa vivência tornou-se parte importante na ficção de "estamos juntos".a expectativa para o lançamento é grande. "uma obra inédita, não adaptada de um livro tem sempre o risco de cair nessa vala comum do cinema contemporâneo", diz, ao mesmo tempo receoso e confiante.venturi faz mistério sobre o próximo projeto, mas adianta que fará novamente a dobradinha do documentário que depois vai inspirar uma ficção, dessa vez rodado na amazônia. "eles terão de novo essa pegada existencial", diz.
06/05/2011 - 00h42 "na minha perspectiva foi legal", diz luan santana sobre interpretação do hino nacional; veja mais dos bastidores do "altas horas" ana jardim do uol, em são paulo ivete sangalo e luan santana gravam participação no "altas horas", da globo, em são paulo veja álbum de fotos na tarde desta quinta-feira (5), os cantores luan santana e ivete sangalo participaram da gravação do programa "altas horas", da globo, que vai ao ar no sábado, dia 14. os dois artistas entraram juntos no estúdio do programa, sentaram-se e luan, de 19 anos, logo disparou: "ivete é uma escola ambulante." sempre despachada e com respostas na ponta da língua, e experiente ivete responde: "é, mas as matrículas já se encerraram." o cantor luan santana durante gravação do programa "altas horas" da globo (5/5/2011) entre uma canção e outra, em um clima descontraído, luan e ivete responderam algumas perguntas feitas pela plateia e pela imprensa, que acompanhou a gravação. mas foi com o apresentador serginho groisman que luan precisou falar do assunto mais "delicado" da tarde: a polêmica interpretação do cantor do hino nacional, na largada da fórmula indy, em são paulo, no último domingo (1). calmo, luan respondeu: "as pessoas interpretam o hino nacional e aquela foi a minha interpretação. não vi nada de anormal ali. na minha perspectiva foi legal." no auge de sua carreira, luan tem feito tantos shows que já teve até um mal estar durante uma apresentação. ao ser questionado sobre o ritmo de seu dia a dia, o cantor admite: "não dá para ter uma vida tão normal. faço quase 20 shows por mês, mas eu procuro ir toda semana para casa, acho isso muito importante na vida do artista. estar com a família e com os amigos. também, quando tenho um tempo maior de folga, gosto de pescar ou fazer churrasco para o pessoal." no mesmo papo, a "professora" ivete, que fez uma participação do dvd do luan, cantando com ele a música "química perfeita", elogiou o trabalho do jovem. "ele tem muito talento, é um bom garoto e tem uma perspectiva incrível em sua carreira." se depender das intenções de luan, tem mesmo. "penso em ter uma carreira internacional, mas ainda quero fortalecer mais meu trabalho por aqui. penso em quais músicas vou escolher para interpretar em espanhol", revelou luan. "nossa, um sonho seria fazer uma parceria com o roberto carlos", disse ele, timidamente, e ouviu de ivete sangalo: "com certeza o rei já está ciente do talento do jovem", e que a parceria pode sim acontecer. já ivete sangalo revelou que gostaria muito de fazer uma parceria com o cantor norte-americano stevie wonder, e que ele é seu ídolo. mas, que ao mesmo tempo tem "um pouco de receio, por medo de perder o encanto". "sabe aquela coisa... ele tá lá cantando e isso é algo que eu sonho, mas ao mesmo tempo penso que seja melhor não rolar para não quebrar o encanto. tenho medo que isso aconteça, sou muito crítica com as coisas que faço." no palco da atração, a cantora baiana fez um dueto com dominguinhos e cantou com o sanfonista os sucessos "gostoso demais", "eu só quero um xodó" e "pedras que cantam". na última, já no intervalo, ivete puxou o coro e alegou a serginho groisman, apresentador da atração, que estava fazendo aquilo "para gastar" dominguinhos um pouco mais. "já que ele está aqui vamos gastar ele né, serginho? foi um presente incrível poder me apresentar com esse mestre aqui", disse a baiana ao final da apresentação. o sertanejo luan santana cantou ao lado da dupla fernando e sorocaba, amigos e parceiros do jovem. no palco, interpretaram juntos a música "adrenalina" e também falaram de como se conheceram. a dupla deu uma palinha dos seus sucessos "madri" e "paga pau". na plateia, as fãs de luan santana estavam "empolgadíssimas", e uma chegou a jogar o sutiã para o cantor enquanto ele cantava. após a apresentação, a garota foi até o palco e depois de dizer que era "super fã", revelou ser uma pegadinha armada pela produção do programa. uma outra fã teve a possibilidade de se aproximar de luan e quando o cantor lhe deu um abraço, ela deu um beijo na boca do rapaz. a cantora ivete sangalo se apresenta durante gravação do "altas horas", da globo (5/5/2011) "prefiro fazer sexo antes do show", revela ivete sangalo no "altas horas" "sou exibicionista" durante toda a gravação, a baiana ivete sangalo, sempre muito simpática, interagiu, brincou, cantou e dançou. questionada se estaria já se preparando para ser mãe novamente, a cantora revelou que esse é "sim um dos planos, mas nada está programado para agora" e também ressaltou, que "quem manda é deus e vai acontecer quando ele quiser." sobre a carreira, ivete que ainda trabalha com as músicas do dvd gravado no "madison square", em nova york, disse que ainda não planejou como será seu próximo trabalho, mas que as ideias vão surgindo e ela fará da forma que o público mais gostar, no momento certo. a cantora baiana disse também que é exibicionista" e sobre a possibilidade de ter um programa de tv, ela disse que gosta da ideia. "tudo o que é meio exibicionista eu gosto. tudo o que tem câmera. eu não consigo ficar parada. tem artista que é assim", conta a cantora, que já apresentou o "estação globo", entre 2005 e 2008, e também assumiu o extinto "planeta xuxa", quando a loira saiu em licença-maternidade em 1998. "mesmo participando de programas, você tem que fazer acontecer, rir, dar risadas, interagir com o público. não penso necessariamente em algo só meu, apesar de gostar da ideia", disse a cantora baiana, sobre a relação que tem com a tv e as participações que faz nas atrações. veja também ivete sangalo , luan santana , serginho groisman , 0 2267, 11132, 21933, 0 ou 4 televisao carregando...
o técnico tite promete manter até domingo a dúvida sobre o parceiro de liedson no ataque para o clássico contra o santos, no pacaembu. autor de gols salvadores nas fases finais, willian concorre a uma vaga com dentinho, com atuações apagadas nos últimos jogos. liedson é poupado de treino o atacante liedson foi poupado da atividade desta sexta-feira, no ct joaquim grava. o camisa 9 sofreu uma pancada no joelho esquerdo no treino de quinta, mas a assessoria de comunicação do corinthians informa que o jogador participará do coletivo de sábado e confirma presença de liedson para a partida contra o santos, domingo, às 16h, pelas finais do campeonato paulista. leia a notícia completa no uol esporteo que você sabe sobre esse clássico?leia mais notícias do corinthians no uol “ele [willian] ou dentinho. uma dúvida que vou levar”, avisou o treinador, em entrevista coletiva nesta sexta-feira no ct joaquim grava. as más apresentações de dentinho coincidem com a revelação do namoro com a modelo danielle souza, a mulher samambaia, em 30 de março. desde então, ele não marcou nenhum gol. o último gol do camisa 11 alvinegro aconteceu em 27 de março, durante a derrota por 2 a 1 para o são paulo. minutos depois, porém, foi expulso ao chutar rodrigo souto sem bola. a agressão rendeu uma suspensão de três jogos, e dentinho só voltou na fase final do campeonato paulista. contra o oeste, pelas quartas de final, participou do lance do primeiro gol, porém se sentiu mal no início do segundo, sequela de uma forte gripe, vomitou em campo e teve de sair. em 16 exibições na atual temporada, dentinho anotou quatro gols (contra noroeste, grêmio prudente, oeste e são paulo). mesmo na reserva, willian soma os mesmos quatro gols, mas em 14 partidas. para a primeira decisão do título, o corinthians não terá o lateral-direito alessandro, suspenso. moradei e moacir disputam o posto. o corinthians deverá enfrentar o santos com julio cesar; moacir, leandro castan, chicão e fábio santos; ralf, paulinho, bruno cesar e jorge henrique; dentinho e liedson. andrés diz que abre mão da abertura da copa se comunidade pedir leia a notícia completa corinthians: líder em receitas
06/05/2011 - 19h47 cacau, geisy arruda e sylvia design dão detalhes de seus personagens na "escolinha do gugu" amanda serra colaboração para uol estreia neste mês na record, a "escolinha do gugu", novo quadro do "programa do gugu", exibido nas tardes de domingo e terá a participação de 23 personagens. dentre as novidades estão a ex-bbb, cacau, a ex-participante do reality "a fazenda 3", geisy arruda, a dançarina scheila carvalho e a empresária sylvia design. os destaques estão reservados para geisy e sylvia, que serão elas mesmas no programa humorístico. bordão: “prô, rico pode tudo. quem não pode é pobre" em entrevista ao uol, sylvia design, conhecida por fazer comerciais de sua loja de decoração, contou que irá interpretar uma "mulher muito rica e sensual". "prô (professor), rico pode tudo. quem não pode é pobre", será o bordão de seu personagem. "serei eu mesma, farei minhas brincadeiras e continuarei com o mesmo visual. a senhora sylvia terá muito luxo e será bem abusada", adiantou a empresária. sylvia disse que nunca fez teatro e não está tendo nenhum tipo de preparação especial. "meu maior desafio é decorar o texto. está difícil, mas tudo bem. eu sou muito do improviso, chego na loja, pego o microfone e saio falando", revelou. sobre seus negócios ela disse que não pretende abandoná-los. "a minha loja em primeiro lugar, pois é com ela que sustento minha família. a escolinha será minha terapia. dá um friozinho na barriga, coisa que nunca tive antes, mas tenho certeza que as pessoas vão adorar. eu vou dá o que falar", acredita sylvia. "repito de ano, mas não repito o vestido" geisy arruda já conhecida pelo público, também irá interpretar a si mesma no programa humorístico e promete surpreender os telespectadores. "a grande sacada da personagem será o figurino. ela sempre aparecerá com uma roupa absurda. ela vai trazer novidade para escolinha, sempre entrará no final, para arrasar e roubar a cena ", adiantou a estudante. "a geisy da escolinha terá o meu lado mais impactante. aquela que coloca um vestido e para tudo quando chega. essa será a geisy poderosa", promete a ex-participante de "a fazenda 3." a empresária que estava estudando artes cênicas, teve que interromper o curso o ano passado, por conta do reality show, mas pretende retornar em breve. "isso é bão pra mais de metro!“ a ex-bbb cacau também irá participar do quadro e viverá a personagem linda rosa. com trejeitos caipiras, a garota terá um estilo moleca, mas também irá explorar o seu lado sensual. "ela é meiga e tem consciência da sua sensualidade mas sempre transparece inocência", contou a empresária por e-mail. para dar vida a personagem, cacau assiste alguns vídeos e investe nas aulas de teatro . "assisti 'lolita', pois ela tem uma sensualidade moleca e trejeitos que me deram inspiração para a linda rosa. também estou cursando teatro, ensaiando muito e recebendo orientações do diretor homero", contou a atriz. "espero que a linda rosa cative o público. quero que as pessoas se identifiquem com ela. pelo fato de ser bem moleca será uma honra se agradar as crianças", diz cacau sobre esse novo desafio em sua carreira. veja também geisy arruda , cacau , escolinha do gugu , 0 17231, 21790, 50898, 0 ou 4 televisao carregando...
reprodução/twitter léo santana e nicole bahls (abril/2011) foi um namoro-relâmpago. nicole bahls, que assumiu o romance com o vocalista do grupo parangolé no dia 28 de abril, anunciou em seu twitter que o namoro com o léo santana, chegou ao fim. "gente: eu e léo santana não estamos juntos. mas ele tem todas as qualidades que um homem precisa ter e é um grande artista", postou a panicat em seu microblog. há rumores de que o coração da moça esteja batendo mais forte por um jogador do santos.
bellucci rebate durante partida contra djokovic pela semifinal do masters 1000 de madri (07/05/2011) bellucci dá trabalho mas perde para djokovic thomaz belluci pode não ter vencido a partida contra sérvio novak djokovic, mas certamente saiu do masters 1000 de madri com a sensação de que pode vencer adversários de alto nível.”eu aprendi que posso ganhar de muitos jogadores bons, como fiz esta semana. isso é uma situação em que antes eu acreditava menos do que hoje. as vitórias, principalmente, sobre o (andy) murray e o (tomas) berdych (respectivamente 4º e 7º do mundo) mostraram isso", afirmou. belucci acredita que a partida com djokovic foi equilibrada e que pequenos detalhes decidiram o resultado a favor do sérvio. o brasileiro disse que pela qualidade do jogo apresentado, o desfecho poderia ter sido outro. “joguei de igual para igual com o djokovic, acabei perdendo nos detalhes, embora tenha lutado até o final. dominei até o 3/1 do segundo set, jogando meu melhor tênis, mas acabei dando espaço para ele na partida. certamente, a história do jogo poderia ter sido outra", afirmou. veja álbum de fotos o tenista não deixou de elogiar o treinador lari passos e o colega gustavo kuerten, com quem manteve contato durante too o tempo em que passou no torneio. “estou muito contente com o trabalho do lari, que manteve contato com o guga e me passava as coisas que ele dizia do brasil. ele me disse que o guga havia falado que as condições em madri seriam boas para mim. o brasileiro afirmou que se considera um vencedor por ter chegado tão longe na competição e se diz mais maduro na quadra. “meu jogo está consistente e meu saque está fazendo a diferença. acho que fui firme e agressivo quando precisei ser e também cauteloso e tranquilo em outros momentos. estou sabendo dosar melhor as coisas. isso só vem a acrescentar. estou feliz por termos encontrado o caminho certo na quadra. me sinto um vencedor”, contou. sobre as dores que sentiu durante o jogo – o tenista teve que receber atendimento médico –, belucci disse que não é nada sério. “quando acabou o segundo set, senti um pouco a perna, mas não é nada grave. os jogadores de tênis nunca jogam uma semana inteira sem dor”, admitiu. apresentando novamente um tênis de alto nível, ele esteve a apenas três games de vencer o djokovic. mas o rival se recuperou na partida, virou o jogo e derrotou o brasileiro por 2 sets a 1, com parciais de 4-6, 6-4 e 6-1, classificando-se para decidir o masters 1000 de madri com o espanhol rafael nadal. guga vira comentarista no twitter guga usou o twitter para mostrar a sua veia de comentarista e estava bastante empolgado com o começo do jogo. “bellucci jogando o fino!! djoko parece bem cansado, thomaz ta controlando o jogo, surpreendente!!” com a vitória de virada de djokovic, restou a guga elogiar os trabalhos de bellucci e do técnico larri passos. “o jogo foi no detalhe, mas a campanha do thomaz e seu jogo são incontestáveis!!! parabéns bellucci e larrizão d++!!”. leia mais blog do tênis o momento histórico escapou entre os dedos. mas ficou a confiança de que não há bicho-papão no circuito, que se ele jogar 100% há chance em qualquer quadra de saibro e que a porta continua aberta para novas aventuras, títulos e um ranking mais alto. jamais esqueçamos que bellucci ainda tem 23 anos, disputa apenas sua terceira temporada no tênis de alto nível e provavelmente continuará subindo a escada degrau por degrau. leia mais nadal levou susto contra federer, mas virou e se garantiu na final pela terceira vez nesta temporada, djokovic vai encarar rafael nadal, atual número 1 do mundo. o tenista espanhol se classificou após vencer o suíço roger federer, em uma partida dura. federer venceu o primeiro set por 7-5. mas nadal está jogando em casa. com apoio da torcida, o "touro" foi pra cima do suíço, fez um espetacular segundo set, fechando em 6-1. o terceiro set também foi todo do espanhol, que fechou a partida com um 6-3.
thiago pereira celebra 'folga' thiago pereira venceu a prova dos 200m medley com o tempo de 1m57s35, mas o que o nadador comemorou mesmo foi a "folga" na competição. "nadei praticamente tudo esta semana. e graças a deus essa foi minha última prova individual, mas estou motivado para os revezamentos que faltam", afirmou o nadador do corinthians. em segundo lugar ficou henrique rodrigues, do flamengo, com a marca de 2m00s13. ambos já garantiram seu índice para o mundial de xangai. nadador irá aposentar 400m medley leia mais notícias sobre natação o sábado no troféu maria lenk começou com uma zebra nas piscinas. bruno fratus superou o favorito cesar cielo na decisão dos 100m. o nadador do rio grande do norte cravou 48s72, marca que além de garantir a vitória, colocou o atleta do pinheiros no mundial de xangai. recordista mundial da prova e medalha de ouro em pequim-2008, césar cielo terminou na segunda posição com o tempo de 49s02. “entrar pesado não é fácil. eu sabia que ia ser assim. paguei o preço por ter entrado pesado e não ter raspado”, justificou. a declaração diz respeito à preparação do nadador, que ainda não está no melhor de sua forma e espera perder peso até o mundial de xangai, que acontece em julho deste ano. "não é fácil treinar e competir ao mesmo tempo", argumentou cielo, antes de dizer que os resultados mostram que ele está no caminho certo. se para cielo a prova da manhã deste sábado não foi a ideal, para bruno fratus ela foi inesquecível. “esta foi a melhor prova da minha vida. não sei de onde tirei energia para isso”, afirmou o atleta de 21 anos, que não escondeu a emoção depois da vitória e da conquista do índice para xangai. "esse é o resultado de uma vida inteira de trabalho. quando você decide ser um atleta de alto nível você precisa abrir mão de muita coisa, mas coisas como essa fazem tudo valer a pena. ninguém vai trabalhar mais do que eu para esse mundial. vou respirar e comer natação até lá", desabafou o vencedor da prova de 100m. marcos macedo, do serc são caetano, foi o terceiro colocado. vitória motiva fratus ninguém vai trabalhar mais do que eu para esse mundial. vou respirar e comer natação até lá. bruno fratus, depois de vencer cesar cielo na decisão dos 100m técnico de cielo elogia fratus gustavo borges foi responsável por entregar o prêmio aos três primeiros colocados no pódio e comentou o resultado da prova. "ninguém gosta de perder, mas o cesar está se preparando para o mundial e enfrentando atletas que brigam pelo índice", afirmou. cesar cielo viveu um sábado bastante cheio no troféu maria lenk. depois do segundo lugar na final dos 100m, o medalhista de ouro em pequim-2008 chegou em primeiro nos 50m borboleta, com o tempo de 23s70. o principal nadador brasileiro na atualidade ainda encerrou o dia representando o flamengo na disputa do revezamento 4x100, onde enfrentou novamente bruno fratus. cielo dá o troco em bruno no revezamento, mas não foi fácil depois de perder para bruno fratus na final do 100m, cesar cielo deu o troco na final do revezamento 4x100. os dois nadadores foram responsáveis por fechar a prova para suas respectivas equipes, mas desta vez o flamengo acabou levando a melhor ao vencer com o tempo de 3m17s11, deixando o pinheiros em segundo lugar com 3m17s31. mais uma vez, a disputa entre o recordista mundial e o jovem nadador de 21 anos foi acirrada. apesar de cair na piscina com cerca de meio corpo de vantagem sobre o atleta do pinheiros, cielo viu a diferença diminuir gradativamente e acabou vencendo na batida, com apenas 20 décimos de diferença. veja as imagens do sábado no maria lenk veja álbum de fotos
ainda sem data para início das obras, o estádio do corinthians teve novas imagens divulgadas nesta sexta-feira. motivo de preocupação do comitê da copa de 2014 e do ministro do esporte, orlando silva jr., a arena não vai receber a copa das confederações. mais imagens do futuro estádio do corinthians andrés diz que abre mão da abertura da copa se comunidade pedir orlando silva volta a cobrar agilidade de corinthians e fala em apreensão segundo o presidente do clube, andrés sanchez, afirmou nesta sexta também que o estádio existirá, indepedentemente do mundial. “não quero prejudicar ninguém, nenhum cidadão. se a comunidade de itaquera não quiser a abertura da copa lá, é só fazer um abaixo assinado e pronto, não fazemos. o estádio do corinthians para 48 mil pessoas está garantido independentemente da copa”, discursou ao lado do ministro. o tom de orlando silva jr. foi de cobrança em evento com andrés. a preocupação é o estádio não ficar pronto para a abertura da copa. o corinthians já adiou algumas vezes o início das obras em itaquera. nesta semana, o diretor de marketing do clube, luis paulo rosenberg, mudou mais uma vez o prazo para o começo da construção do estádio, empurrando para junho. nas novas imagens divulgadas em uma feira em los angeles mostram mais claramente a parte onde estarão as arquibancadas temporárias (uma exigência da fifa), que aumentará a capacidade 48 mil para 65 mil lugares. nas projeções, é possível ver também onde ficarão os estacionamentos (no subsolo) e a fachada translúcida.
o momento tumultuado no palmeiras, cujo ápice da crise ocorreu após a goleada sofrida diante do coritiba por 6 a 0, evidenciou rachas no elenco. capitão do time alviverde, kleber teria se desentendido com o goleiro deola, chamando-o de “traíra”, conforme noticiou o jornal marca brasil neste sábado. leia mais: torcida quer dar nova palestra para palmeirenses e vê arrogância de felipão mais notícias sobre o palmeiras trio valdívia, kléber e wellington paulista: motivo de insatisfação no clube torcida danifica carro de jogador do palmeiras palmeiras vai da euforia à crise e tem semestre quase perdido em apenas cinco dias decisão sobre arena é adiada, e diretoria do palmeiras vai ouvir conselho segundo a publicação, a discussão entre kleber e deola começou quando o goleiro bateu palmas à torcida, que vaiava o volante márcio araújo no empate diante do são caetano, 1 a 1, no abc. o gladiador criticou a postura de deola, considerando que o camisa 1 deveria apoiar araújo. no vestiário em são caetano, kleber teria tentado agredir deola. no dia seguinte, felipão reuniu o grupo para resolver o problema, mas kleber rotulou deola como traíra. a reportagem acrescenta que o zagueiro danilo concordou com o atacante e também ficou contra deola. na goleada imposta pelo coritiba, deola não atuou. marcos foi recolocado no time titular. felipão não explicou o motivo da troca. depois da derrota no couto pereira, marcos disparou críticas ao time, apontando falta de empenho dos jogadores no revés frente ao coritiba. o clima de paz está distante no palmeiras. o jornalista juca kfouri noticiou em seu blog que kleber, valdivia e wellington paulista são motivos de insatisfações no clube. empresário desmente briga o empresário de kleber, giuseppe dioguardi, usou a sua conta no twitter para esclarecer a polêmica envolvendo o nome do seu agenciado e o goleiro deola. segundo ele, nunca houve uma briga entre os dois jogadores. pepinho, como é conhecido, acrescentou que o gladiador está feliz no palmeiras. “nunca houve briga entre kleber e deola. houve uma discussão depois do empate com o são caetano, em prol do time que terminou no vestiário”, escreveu o agente. “desnecessário que um fato isolado e normal de vestiário, venha à tona somente agora, 2 meses depois do ocorrido, e após uma dura derrota”, completou em outro post. * atualizada às 18h15
o milan, finalmente, acabou com a festa da internazionale no italiano. depois de ver seu maior rival conquistar o campeonato nacional por cinco temporadas seguidas, o time rubro-negro voltou a comemorar o título. o troféu foi garantido neste sábado, com o empate sem gols com a roma, a duas rodadas do final. e os três brasileiros do milan participaram da decisiva partida. thiago silva e robinho foram titulares. alexandre pato, recuperado de lesão, substituiu o ex-santista. veja álbum de fotos o último título italiano do milan havia sido na temporada 2003/2004. para deixar o jejum ainda mais amargo, a equipe rossonera teve que engolir a sequência de cinco títulos da inter nas últimas cinco edições. esse é o 18º italiano vencido pelo milan, empatado em número de conquistas com a inter. o clube de pato, robinho e thiago silva ainda acumula 16 vice-campeonatos, além de cinco copas da itália e cinco supercopas. alexandre pato é o artilheiro rubro-negro na competição ao lado de ibrahimovic, ambos com 14 gols cada. o brasileiro, inclusive, voltou a jogar neste sábado, após se recuperar de lesão. robinho também teve boa participação na vitoriosa campanha, contribuindo com 12 gols. diante da roma, contudo, o trio passou em branco no estádio olímpico. o destaque do milan no primeiro tempo foi abbiati. o goleiro fez grande defesa em tentativa de vucinic e ainda espalmou mais duas bolas difíceis. nesta também salvou o milan com um carrinho bem executado. na etapa final, o milan melhorou no ataque. robinho quase estufou as redes, mas viu seu chute parar na trave. boateng também teve oportunidade clara, mas finalizou para fora após bela assistência de ambrosini. mas os gols não fizeram falta. com o empate, o milan chegou aos 78 pontos a duas rodadas do final, totalizando 23 vitórias, nove empates e apenas quatro derrotas. a inter até pode igualar a pontuação do rival, mas perde no primeiro critério de desempate (confronto direto), já que levou a pior nos dois clássicos.
em tarde inspirada de cristiano ronaldo, que marcou quatro gols, o real madrid lavou a alma neste sábado. vivendo um momento ruim pela eliminação na liga dos campeões para o rival barcelona, a equipe merengue enfrentou o sevilla pela 35ª rodada campeonato espanhol e fez uma exibição de gala ao vencer por 6 a 2, com destaque também para a atuação do brasileiro kaká, titular da equipe e autor de um dos gols. sérgio ramos marcou o outro da equipe vencedora e negredo descontou para o sevilla. mesmo fora de casa, o real madrid praticamente não deixou o adversário jogar e pressionou o tempo inteiro. precisando dar uma resposta para seus torcedores, o time do técnico josé mourinho abriu o placar logo aos 20min do primeiro tempo. özil cobrou escanteio da esquerda e sérgio ramos subiu para marcar. apenas 10min depois, o real aumentou. marcelo dominou pela meia-esquerda e levantou na área. pepe ajeitou de cabeça e cristiano ronaldo chutou forte para fazer mais um. com kaká e cristiano ronaldo inspirados, não demorou para sair o terceiro, justamente dos pés do brasileiro, que luta para reencontrar seu melhor futebol. aos 41min, cristiano ronaldo arrancou pela direita e tocou no meio com kaká. o meia fez tabela com özil e chutou colocado, no canto esquerdo de varas. na segunda etapa, apesar de tomar um gol de negredo aos 15min, o real não diminuiu o ritmo e prosseguiu sufocando o sevilla. aos 19min, cristiano ronaldo fez seu segundo gol ao se livrar do marcador e chutar forte. aos 24min, o português voltou a marcar após lançam,ento de özil. não satisfeito, o camisa 7 do real madrid voltou a marcar aos 29min. benzema recebeu lançamento em profundidade e rolou para o português empurrar para o gol vazio. o sevilla ainda marcou mais um aos 38min, mas o time já estava entregue em campo. mesmo com o show, o real madrid ainda se encontra em situação complicada em busca do título, já que está 83 pontos, enquanto o rival barcelona possui 88 e ainda joga neste domingo. o próximo adversário da equipe merengue será o getafe, no santiago bernabéu, na próxima quarta-feira.
robert scheidt e bruno prada conquistaram a medalha de prata nos jogos olímpicos de 2008 mais vitoriosa classe da vela brasileira, a star foi excluída dos jogos olímpicos do rio de janeiro, em 2016. a decisão foi tomada na madrugada deste sábado em reunião da federação internacional de vela (isaf) realizada na rússia. a decisão gerou reclamações dos atletas brasileiros, acostumados a bons resultados na categoria. "já era esperada essa decisão. foi política e não técnica. tem muito lobby e interesses. é um pecado a star ficar de fora da olimpíada do rio de janeiro. nós temos um excelente retrospecto de medalha na star", lamentou torben grael. "não há muito que falar. eu e o bruno [o proeiro bruno prada] ficamos muito tristes com a decisão, que é muito mais política do que técnica. como a star não tem grande representatividade em países da ásia e da oceania, eles preferem barcos mais simples. além disso, a isaf busca veleiros rápidos, que atraiam a mídia e os jovens. mas excluir a star é um erro tremendo”, protestou robert scheidt, prata na categoria em 2008, na china a classe star é a mais antiga do programa olímpico e é disputada desde 1932. exceção feita a 1992, o brasil sempre teve um velejador no pódio desde os jogos de 1988: nesse período, foram duas medalhas de ouro, uma de prata e duas de bronze. “é uma pena, já que todo velejador tenta chegar à star e depois passa para desafios maiores como a vela de oceano. é uma perda para o esporte a saída da classe”, lamentou alan adler, campeão mundial da categoria.
veja também ipod dos jogadores carros dos jogadores bichos dos jogadores musa dos jogadores publicado em 05/05/2011
redação central (eua), 7 maio (efe).- o ala-pivô zach randolph voltou a ser o fator decisivo que permitiu o memphis grizzlies vencer na prorrogação por 101 a 93 o oklahoma city thunder no terceiro jogo das semifinais da conferência oeste e após tirar uma desvantagem de 16 pontos.a vitória deixou os grizzlies com a vantagem de 2 a 1 na série melhor de sete partidas. o quarto duelo será disputado no mesmo fedexforum, de memphis, na próxima segunda-feira.randolph conseguiu um double-double de 21 pontos e 21 rebotes, a melhor marca na história da franquia, além de dar duas assistências e um toco.junto a randolph, o armador mike conley converteu 18 pontos, os mesmos do ala-armador o.j.mayo, que começou como reserva para ser uma das peças-chave na vitória dos grizzlies.os grizzlies querem se transformar na primeira equipe na história da nba a conseguir a vaga para a final da conferência oeste como cabeça-de-chave número oito, depois que nas quartas de final eliminou por 4 a 2 o san antonio spurs, a franquia com a melhor marca durante a temporada regular e primeiro pré-classificado.a equipe de memphis está a duas vitórias mais de conseguir a façanha e além disso ainda não perdeu um só jogo em casa.os grizzlies, que tiveram um começo de partida ruim especialmente no segundo quarto, no último reagiram de forma brilhante para conseguir parcial de 23 a 10 e na prorrogação, após converter os seis primeiros pontos, conseguiram 15-7.a estrela dos thunder, o ala kevin durant, embora tenha conseguido um double-double de 22 pontos e 12 rebotes, todos defensivos, no final não conseguiu os pontos decisivos.durant, cestinha da nba durante a temporada regular e até agora da fase final, só fez três arremessos na prorrogação e errou os três.o armador russell westbrook também conseguiu um double-double de 23 pontos, 12 assistências, seis rebotes e duas roubadas de bola.já o ala-pivô congolês serge ibaka converteu 14 pontos, pegou oito rebotes e deu seis tocos.a equipe de memphis acabou com 55 rebotes contra 53 para os thunder.
grêmio alegou que carlos alberto não tinha mais ambiente no clube e decidiu rescindir seu contrato carlos alberto aparece em são januário ingressos para vasco x atlético-pr à venda vascaínos: exemplos recentes de eliminações o twitter, mais uma vez, virou arma de desabafo de jogador de futebol. na noite deste sábado, o meia carlos alberto disparou contra roberto dinamite, presidente do vasco. ele tem contrato com o clube até 2013, mas não tem ambiente em são januário principalmente por culpa de uma discussão ríspida que teve com o dirigente no começo desta temporada. “o dinamite tem que se preocupar com ele mesmo! ele não manda nem em si próprio e no vasco muito menos!! é para rir! muito menos me vetar!”, escreveu o meio-campista no microblog. carlos alberto deixou o vasco no começo deste ano após o problema que teve com dinamite. ficou apenas dois meses emprestado ao grêmio e foi embora depois que a diretoria tricolor decidiu rescindir seu vínculo. na última sexta-feira, ele esteve em são januário para usar a sala de musculação do vasco e encontrar ex-companheiros. “e não estou implorando para o vasco e para clube nenhum nada porque não preciso. e se precisar tenho saúde e trabalho para minha família!”, declarou o armador. ainda sem um novo clube definido, carlos alberto também escreveu no twitter que está perto de anunciar seu destino: “aí, galera, falta pouco para eu anunciar para onde vou!! fiquei feliz demais com uma notícia de dentro da minha família hoje! e estou feliz!”.
nem mesmo um cotovelo fora de lugar foi capaz de parar o boston celtics diante do miami heat. mesmo com rajon rondo jogando com o cotovelo deslocado, a equipe conseguiu reagir após sair perdendo as duas primeiras partidas na série de melhor de sete das semifinais da conferência leste da nba e venceu o terceiro jogo por 97 a 81. veja álbum de fotos rajon rondo caiu dentro do garrafão e deslocou o cotovelo esquerdo. o médico do boston celtics recolocou seu cotovelo no lugar e ele seguiu na partida, mesmo sem poder dobrar o braço. o que deveria motivar o miami heat, teve um efeito inverso. mesmo com um braço só, rajon rondo conseguiu atrapalhar muito dwyane wade e ainda marcar pontos. em uma jogada excepcional, ele tomou a bola no meio da quadra justamente com o braço machucado e partiu para fazer a cesta com a mão direita. ele ainda deu 11 assistências na partida. “não me atrapalhou para marcar e pude voltar e fazer meu jogo. está dolorido, tenho pouca flexibilidade, mas devo estar pronto para voltar em dois ou três dias”, afirmou depois do jogo. o boston esteve na frente no marcador durante todo o jogo e manteve sempre uma margem de mais de dez pontos de diferença. kevin garnett teve uma atuação destacada e liderou o time para a vitória. ele foi o cestinha da partida, com 28 pontos anotados. o miami heat ficou devendo, especialmente seu principal astro lebron james, que teve um aproveitamento baixo - marcou apenas 15 pontos. o jogo também teve a volta ao time do boston de shaquille o'neal, que atuou por apenas cerca de cinco minutos. a próxima partida entre as duas equipes acontece na próxima segunda-feira. quem passar para a final da conferência leste pega chicago bulls ou atlanta hawks. outra semifinal em uma partida muito disputada, o memphis grizzlies derrotou neste sábado o oklahoma city thunder por 101 a 93 na prorrogação. agora, a equipe do tenesse volta a ficar na frente na semifinal da conferência oeste da nba, já que contam com duas vitórias na série de melhor de sete contra apenas uma do adversário. as equipes jogam a próxima partida novamente em memphis, na segunda-feira. na outra chave da semifinal, o dallas mavericks abriu três a zero diante do atual campeão los angeles. leia mais
meia maicosuel voltou a jogar na tarde deste sábado após se recuperar de grave lesão no joelho maicosuel faz o gol da vitória em amistoso dirigente comenta sobre as manifestações eliminados da libertadores podem jogar copa br maicosuel não conseguia esconder a emoção após marcar o gol da vitória do botafogo sobre o friburguense por 1 a 0 neste sábado, no eduardo guinle. o meia realizou a primeira partida após se recuperar de uma grave lesão joelho esquerdo. ele lembrou dos momentos complicados em sua recuperação e agradeceu o apoio do clube e de sua família. “acabei sendo emocionado com esse gol após passar setes meses de sofrimento. estou emocionado até agora. foi um gol para coroar a todos que estão me ajudando, dos fisioterapeutas ao funcionário mais humilde do clube. nesse momento preciso agradecer principalmente a minha família, pelo sofrimento que passamos juntos. é difícil se machucar e saber que há a possibilidadede nunca mais fazer o que gosta”, afirmou o meia ainda no gramado. quando se machucou os médicos chegaram a dizer para maicosuel que ele poderia se recuperar, mas talvez não pudesse ser atleta profissional novamente. entretanto, tudo começou a mudar após a cirurgia. o prazo estipulado inicialmente era de um ano e acabou sendo reduzido para setes meses. maicosuel entrou no lugar de cidinho e demorou apenas 55 segundos para marcar seu gol. ao ser informado que marcou rapidamente, ele brincou com a situação e recordou da forma como o tento ocorreu. botafogo no twitter siga o botafogo no twitter “é bacana fazer um gol rapidmente. já pensou se todo jogo fosse assim? a gente sempre quer entrar em campo e fazer gols. tive a felicidade de fazer esse gol e ainda brinquei com alex porque o passe veio forte e eu tive que dominar a bola”, disse. o jogador se emocionou em campo e continuou com o mesmo sentimento no vestiário. ao se reunir com o grupo, ele agradeceu todos os companheiros e chorou bastante, conforme revelou o técnico caio júnior. “foi emocionante o papo que tivemos no vestiário. ele agradeceu a todos, conversou comigo e chorou bastante. foi marcante”, encerrou.
o guarani já havia confirmado seu retorno à elite do campeonato paulista. queria também o título da série a2. mas o xv de piracicaba ‘estragou a festa’. após empates por 2 a 2 no tempo normal e sem gol na prorrogação, em piracicaba, os donos da casa ganharam por 4 a 2 nos pênaltis e faturaram o título. oeste bate ponte e vence o torneio do interior a ponte preta entrou em campo diante do oeste dependendo apenas de um empate para alcançar o bi do torneio do interior. mas o time de itápolis aproveitou o fator casa e a pressão imposta desde o início da partida para fazer 3 a 0 e alcançar o inédito título. mais sobre a vitória do oeste além das duas equipes, comercial e catanduvense conquistaram o acesso à série a1. assim, o sábado não foi nada bom para os rivais de campinas. pouco tempo antes, a ponte preta, sua maior rival, perdeu por 3 a 0 para o oeste, em itápolis, e não conseguiu o bi do torneio do interior. o duelo em piracicaba começou até certo ponto equilibrado. mas o guarani foi mais eficiente. aos 10min, rodrigo paulista abriu o marcador. no entanto, apenas dez minutos mais tarde, o autor do tento acabou sendo expulso e deixou os visitantes com dez em campo. a partir daí, o xv adiantou sua marcação e passou a pressionar bastante. a postura deu certo. aos 33min, adilson recebeu na direita, bateu forte e deixou tudo igual. os donos da casa continuaram atacando. no entanto, o experiente marcos denner aproveitou cruzamento e, aos 41min, anotou o segundo do guarani. “sabemos que nossa equipe tem um a menos. vamos precisar ter calma porque eles vão com tudo para cima da nossa equipe”, comentou o técnico vilson tadei. com um atleta a mais, o xv se mandou para o ataque. a insistência deu certo. aos 31min, adilson igualou. o time de piracicaba foi um pouco melhor na prorrogação, mas o 0 a 0 persistiu --everton, do xv, recebeu o vermelho. nos pênaltis, os donos da casa levaram a melhor, venceram por 4 a 2 e se sagraram campeões da série a2.
poucos ingressos ainda estão à disposição para quem quiser assistir no pacaembu à primeira final do campeonato paulista, entre corinthians e santos, às 16h deste domingo. mandante do jogo, o clube da capital anunciou que foram vendidas 34 mil entradas até o final da tarde deste sábado. liedson treina normalmente o atacante liedson treinou normalmente neste sábado, no ct joaquim grava, e espantou qualquer dúvida quanto à sua presença para o clássico deste domingo contra o santos, às 16h, no pacaembu. ele foi poupado da atividade de sexta devido a uma pancada no joelho esquerdo. leia mais sobre o último treino corintianomais notícias sobre o time de titeconfira mais notícas sobre o santos restam apenas bilhetes para os dois setores mais caros do estádio: numerada (r$ 150 ou r$ 75 a meia) e setor vip (r$ 250 ou r$ 125 a meia). os preços, inclusive, foram elevados para a decisão do estadual. nas quartas de final, esses dois setores custavam r$ 100 e r$ 180, respectivamente. os ingressos ainda disponíveis serão vendidos neste domingo em apenas dois lugares: parque são jorge e estádio do pacaembu. a segunda partida da final acontecerá uma semana depois, também às 16h, na vila belmiro. assim como aconteceu desta vez, a torcida visitante terá direito a no máximo 5% da carga total. neste domingo, por exemplo, os santistas ficarão no setor de visitantes. o tobogã é totalmente do corinthians. as duas equipes encerraram a preparação para o clássico neste sábado. liedson treinou normalmente e está confirmado entre os titulares do corinthians. elano também está liberado e atua pelo santos. a dupla briga pelo título e também pela artilharia do paulista. eles são os principais goleadores do campeonato, com 11 gols cada. confronto entre artilheiros: liedson e elano leia a notícia completa no uol esporte
gustavo kuerten passou toda a partida de bellucci, comentando os lances em seu twitter veja fotos das semifinais em madri bellucci dá trabalho para novak djokovic a partida entre thomaz bellucci e novak djokovic, pelas semifinais do masters 1000 de madri, dominou as redes sociais e causou frissom na transmissão da partida na televisão. até mesmo gustavo kuerten entrou na onda e atacou de comentarista do jogo, que terminou com a vitória de djokovic por 2 sets a 1. no twitter, sete dos dez assuntos mais comentados do dia entre internautas brasileiros se referiam ao jogo. a hashtag #bellucci ficou em primeiro lugar na lista de assuntos do dia, com a maioria de comentários de incentivo ao tenista brasileiro. melhor jogador da história do país, gustavo kuerten usou o twitter para mostrar a sua veia de comentarista. guga mostrou bastante empolgação com o começo do jogo de bellucci. “bellucci jogando o fino!! djoko parece bem cansado, thomaz ta controlando o jogo, surpreendente!!” com o decorrer da partida, a empolgação de guga se transformou em preocupação. “perigo evidente, parece que o cansaço mudou de lado. também o djoko é carne de pescoço, luta até o fim. admirável, jogaço!!”, disse. guga usou até mesmo clichês do futebol em sua análise da partida. “o tênis também é uma caixinha de surpresa, tudo muda em uma bola ou até uma jogada bem feita!!”, disse. no final, com a vitória de virada de djokovic, restou a guga elogiar os trabalhos de bellucci e do técnico larri passos na semana em madri. “o jogo foi no detalhe, mas a campanha do thomaz e seu jogo são incontestáveis!!! parabéns bellucci e larrizão d++!!” na televisão, a transmissão da sportv também teve momentos de torcida explícita. o comentarista dácio campos não escondeu a euforia por bellucci, principalmente no primeiro set, que teve a vitória do brasileiro.
bellucci rebate durante partida contra djokovic pela semifinal do masters 1000 de madri (07/05/2011) bellucci dá trabalho mas perde para djokovic thomaz belluci pode não ter vencido a partida contra sérvio novak djokovic, mas certamente saiu do masters 1000 de madri com a sensação de que pode vencer adversários de alto nível.”eu aprendi que posso ganhar de muitos jogadores bons, como fiz esta semana. isso é uma situação em que antes eu acreditava menos do que hoje. as vitórias, principalmente, sobre o (andy) murray e o (tomas) berdych (respectivamente 4º e 7º do mundo) mostraram isso", afirmou. belucci acredita que a partida com djokovic foi equilibrada e que pequenos detalhes decidiram o resultado a favor do sérvio. o brasileiro disse que pela qualidade do jogo apresentado, o desfecho poderia ter sido outro. “joguei de igual para igual com o djokovic, acabei perdendo nos detalhes, embora tenha lutado até o final. dominei até o 3/1 do segundo set, jogando meu melhor tênis, mas acabei dando espaço para ele na partida. certamente, a história do jogo poderia ter sido outra", afirmou. veja álbum de fotos o tenista não deixou de elogiar o treinador lari passos e o colega gustavo kuerten, com quem manteve contato durante too o tempo em que passou no torneio. “estou muito contente com o trabalho do lari, que manteve contato com o guga e me passava as coisas que ele dizia do brasil. ele me disse que o guga havia falado que as condições em madri seriam boas para mim. o brasileiro afirmou que se considera um vencedor por ter chegado tão longe na competição e se diz mais maduro na quadra. “meu jogo está consistente e meu saque está fazendo a diferença. acho que fui firme e agressivo quando precisei ser e também cauteloso e tranquilo em outros momentos. estou sabendo dosar melhor as coisas. isso só vem a acrescentar. estou feliz por termos encontrado o caminho certo na quadra. me sinto um vencedor”, contou. sobre as dores que sentiu durante o jogo – o tenista teve que receber atendimento médico –, belucci disse que não é nada sério. “quando acabou o segundo set, senti um pouco a perna, mas não é nada grave. os jogadores de tênis nunca jogam uma semana inteira sem dor”, admitiu. apresentando novamente um tênis de alto nível, ele esteve a apenas três games de vencer o djokovic. mas o rival se recuperou na partida, virou o jogo e derrotou o brasileiro por 2 sets a 1, com parciais de 4-6, 6-4 e 6-1, classificando-se para decidir o masters 1000 de madri com o espanhol rafael nadal. guga vira comentarista no twitter guga usou o twitter para mostrar a sua veia de comentarista e estava bastante empolgado com o começo do jogo. “bellucci jogando o fino!! djoko parece bem cansado, thomaz ta controlando o jogo, surpreendente!!” com a vitória de virada de djokovic, restou a guga elogiar os trabalhos de bellucci e do técnico larri passos. “o jogo foi no detalhe, mas a campanha do thomaz e seu jogo são incontestáveis!!! parabéns bellucci e larrizão d++!!”. leia mais blog do tênis o momento histórico escapou entre os dedos. mas ficou a confiança de que não há bicho-papão no circuito, que se ele jogar 100% há chance em qualquer quadra de saibro e que a porta continua aberta para novas aventuras, títulos e um ranking mais alto. jamais esqueçamos que bellucci ainda tem 23 anos, disputa apenas sua terceira temporada no tênis de alto nível e provavelmente continuará subindo a escada degrau por degrau. leia mais nadal levou susto contra federer, mas virou e se garantiu na final pela terceira vez nesta temporada, djokovic vai encarar rafael nadal, atual número 1 do mundo. o tenista espanhol se classificou após vencer o suíço roger federer, em uma partida dura. federer venceu o primeiro set por 7-5. mas nadal está jogando em casa. com apoio da torcida, o "touro" foi pra cima do suíço, fez um espetacular segundo set, fechando em 6-1. o terceiro set também foi todo do espanhol, que fechou a partida com um 6-3.
ainda sem data para início das obras, o estádio do corinthians teve novas imagens divulgadas nesta sexta-feira. motivo de preocupação do comitê da copa de 2014 e do ministro do esporte, orlando silva jr., a arena não vai receber a copa das confederações. mais imagens do futuro estádio do corinthians andrés diz que abre mão da abertura da copa se comunidade pedir orlando silva volta a cobrar agilidade de corinthians e fala em apreensão segundo o presidente do clube, andrés sanchez, afirmou nesta sexta também que o estádio existirá, indepedentemente do mundial. “não quero prejudicar ninguém, nenhum cidadão. se a comunidade de itaquera não quiser a abertura da copa lá, é só fazer um abaixo assinado e pronto, não fazemos. o estádio do corinthians para 48 mil pessoas está garantido independentemente da copa”, discursou ao lado do ministro. o tom de orlando silva jr. foi de cobrança em evento com andrés. a preocupação é o estádio não ficar pronto para a abertura da copa. o corinthians já adiou algumas vezes o início das obras em itaquera. nesta semana, o diretor de marketing do clube, luis paulo rosenberg, mudou mais uma vez o prazo para o começo da construção do estádio, empurrando para junho. nas novas imagens divulgadas em uma feira em los angeles mostram mais claramente a parte onde estarão as arquibancadas temporárias (uma exigência da fifa), que aumentará a capacidade 48 mil para 65 mil lugares. nas projeções, é possível ver também onde ficarão os estacionamentos (no subsolo) e a fachada translúcida.
thiago pereira celebra 'folga' thiago pereira venceu a prova dos 200m medley com o tempo de 1m57s35, mas o que o nadador comemorou mesmo foi a "folga" na competição. "nadei praticamente tudo esta semana. e graças a deus essa foi minha última prova individual, mas estou motivado para os revezamentos que faltam", afirmou o nadador do corinthians. em segundo lugar ficou henrique rodrigues, do flamengo, com a marca de 2m00s13. ambos já garantiram seu índice para o mundial de xangai. nadador irá aposentar 400m medley leia mais notícias sobre natação o sábado no troféu maria lenk começou com uma zebra nas piscinas. bruno fratus superou o favorito cesar cielo na decisão dos 100m. o nadador do rio grande do norte cravou 48s72, marca que além de garantir a vitória, colocou o atleta do pinheiros no mundial de xangai. recordista mundial da prova e medalha de ouro em pequim-2008, césar cielo terminou na segunda posição com o tempo de 49s02. “entrar pesado não é fácil. eu sabia que ia ser assim. paguei o preço por ter entrado pesado e não ter raspado”, justificou. a declaração diz respeito à preparação do nadador, que ainda não está no melhor de sua forma e espera perder peso até o mundial de xangai, que acontece em julho deste ano. "não é fácil treinar e competir ao mesmo tempo", argumentou cielo, antes de dizer que os resultados mostram que ele está no caminho certo. se para cielo a prova da manhã deste sábado não foi a ideal, para bruno fratus ela foi inesquecível. “esta foi a melhor prova da minha vida. não sei de onde tirei energia para isso”, afirmou o atleta de 21 anos, que não escondeu a emoção depois da vitória e da conquista do índice para xangai. "esse é o resultado de uma vida inteira de trabalho. quando você decide ser um atleta de alto nível você precisa abrir mão de muita coisa, mas coisas como essa fazem tudo valer a pena. ninguém vai trabalhar mais do que eu para esse mundial. vou respirar e comer natação até lá", desabafou o vencedor da prova de 100m. marcos macedo, do serc são caetano, foi o terceiro colocado. vitória motiva fratus ninguém vai trabalhar mais do que eu para esse mundial. vou respirar e comer natação até lá. bruno fratus, depois de vencer cesar cielo na decisão dos 100m técnico de cielo elogia fratus gustavo borges foi responsável por entregar o prêmio aos três primeiros colocados no pódio e comentou o resultado da prova. "ninguém gosta de perder, mas o cesar está se preparando para o mundial e enfrentando atletas que brigam pelo índice", afirmou. cesar cielo viveu um sábado bastante cheio no troféu maria lenk. depois do segundo lugar na final dos 100m, o medalhista de ouro em pequim-2008 chegou em primeiro nos 50m borboleta, com o tempo de 23s70. o principal nadador brasileiro na atualidade ainda encerrou o dia representando o flamengo na disputa do revezamento 4x100, onde enfrentou novamente bruno fratus. cielo dá o troco em bruno no revezamento, mas não foi fácil depois de perder para bruno fratus na final do 100m, cesar cielo deu o troco na final do revezamento 4x100. os dois nadadores foram responsáveis por fechar a prova para suas respectivas equipes, mas desta vez o flamengo acabou levando a melhor ao vencer com o tempo de 3m17s11, deixando o pinheiros em segundo lugar com 3m17s31. mais uma vez, a disputa entre o recordista mundial e o jovem nadador de 21 anos foi acirrada. apesar de cair na piscina com cerca de meio corpo de vantagem sobre o atleta do pinheiros, cielo viu a diferença diminuir gradativamente e acabou vencendo na batida, com apenas 20 décimos de diferença. veja as imagens do sábado no maria lenk veja álbum de fotos
o milan, finalmente, acabou com a festa da internazionale no italiano. depois de ver seu maior rival conquistar o campeonato nacional por cinco temporadas seguidas, o time rubro-negro voltou a comemorar o título. o troféu foi garantido neste sábado, com o empate sem gols com a roma, a duas rodadas do final. e os três brasileiros do milan participaram da decisiva partida. thiago silva e robinho foram titulares. alexandre pato, recuperado de lesão, substituiu o ex-santista. veja álbum de fotos o último título italiano do milan havia sido na temporada 2003/2004. para deixar o jejum ainda mais amargo, a equipe rossonera teve que engolir a sequência de cinco títulos da inter nas últimas cinco edições. esse é o 18º italiano vencido pelo milan, empatado em número de conquistas com a inter. o clube de pato, robinho e thiago silva ainda acumula 16 vice-campeonatos, além de cinco copas da itália e cinco supercopas. alexandre pato é o artilheiro rubro-negro na competição ao lado de ibrahimovic, ambos com 14 gols cada. o brasileiro, inclusive, voltou a jogar neste sábado, após se recuperar de lesão. robinho também teve boa participação na vitoriosa campanha, contribuindo com 12 gols. diante da roma, contudo, o trio passou em branco no estádio olímpico. o destaque do milan no primeiro tempo foi abbiati. o goleiro fez grande defesa em tentativa de vucinic e ainda espalmou mais duas bolas difíceis. nesta também salvou o milan com um carrinho bem executado. na etapa final, o milan melhorou no ataque. robinho quase estufou as redes, mas viu seu chute parar na trave. boateng também teve oportunidade clara, mas finalizou para fora após bela assistência de ambrosini. mas os gols não fizeram falta. com o empate, o milan chegou aos 78 pontos a duas rodadas do final, totalizando 23 vitórias, nove empates e apenas quatro derrotas. a inter até pode igualar a pontuação do rival, mas perde no primeiro critério de desempate (confronto direto), já que levou a pior nos dois clássicos.
o momento tumultuado no palmeiras, cujo ápice da crise ocorreu após a goleada sofrida diante do coritiba por 6 a 0, evidenciou rachas no elenco. capitão do time alviverde, kleber teria se desentendido com o goleiro deola, chamando-o de “traíra”, conforme noticiou o jornal marca brasil neste sábado. leia mais: torcida quer dar nova palestra para palmeirenses e vê arrogância de felipão mais notícias sobre o palmeiras trio valdívia, kléber e wellington paulista: motivo de insatisfação no clube torcida danifica carro de jogador do palmeiras palmeiras vai da euforia à crise e tem semestre quase perdido em apenas cinco dias decisão sobre arena é adiada, e diretoria do palmeiras vai ouvir conselho segundo a publicação, a discussão entre kleber e deola começou quando o goleiro bateu palmas à torcida, que vaiava o volante márcio araújo no empate diante do são caetano, 1 a 1, no abc. o gladiador criticou a postura de deola, considerando que o camisa 1 deveria apoiar araújo. no vestiário em são caetano, kleber teria tentado agredir deola. no dia seguinte, felipão reuniu o grupo para resolver o problema, mas kleber rotulou deola como traíra. a reportagem acrescenta que o zagueiro danilo concordou com o atacante e também ficou contra deola. na goleada imposta pelo coritiba, deola não atuou. marcos foi recolocado no time titular. felipão não explicou o motivo da troca. depois da derrota no couto pereira, marcos disparou críticas ao time, apontando falta de empenho dos jogadores no revés frente ao coritiba. o clima de paz está distante no palmeiras. o jornalista juca kfouri noticiou em seu blog que kleber, valdivia e wellington paulista são motivos de insatisfações no clube. empresário desmente briga o empresário de kleber, giuseppe dioguardi, usou a sua conta no twitter para esclarecer a polêmica envolvendo o nome do seu agenciado e o goleiro deola. segundo ele, nunca houve uma briga entre os dois jogadores. pepinho, como é conhecido, acrescentou que o gladiador está feliz no palmeiras. “nunca houve briga entre kleber e deola. houve uma discussão depois do empate com o são caetano, em prol do time que terminou no vestiário”, escreveu o agente. “desnecessário que um fato isolado e normal de vestiário, venha à tona somente agora, 2 meses depois do ocorrido, e após uma dura derrota”, completou em outro post. * atualizada às 18h15
em tarde inspirada de cristiano ronaldo, que marcou quatro gols, o real madrid lavou a alma neste sábado. vivendo um momento ruim pela eliminação na liga dos campeões para o rival barcelona, a equipe merengue enfrentou o sevilla pela 35ª rodada campeonato espanhol e fez uma exibição de gala ao vencer por 6 a 2, com destaque também para a atuação do brasileiro kaká, titular da equipe e autor de um dos gols. sérgio ramos marcou o outro da equipe vencedora e negredo descontou para o sevilla. mesmo fora de casa, o real madrid praticamente não deixou o adversário jogar e pressionou o tempo inteiro. precisando dar uma resposta para seus torcedores, o time do técnico josé mourinho abriu o placar logo aos 20min do primeiro tempo. özil cobrou escanteio da esquerda e sérgio ramos subiu para marcar. apenas 10min depois, o real aumentou. marcelo dominou pela meia-esquerda e levantou na área. pepe ajeitou de cabeça e cristiano ronaldo chutou forte para fazer mais um. com kaká e cristiano ronaldo inspirados, não demorou para sair o terceiro, justamente dos pés do brasileiro, que luta para reencontrar seu melhor futebol. aos 41min, cristiano ronaldo arrancou pela direita e tocou no meio com kaká. o meia fez tabela com özil e chutou colocado, no canto esquerdo de varas. na segunda etapa, apesar de tomar um gol de negredo aos 15min, o real não diminuiu o ritmo e prosseguiu sufocando o sevilla. aos 19min, cristiano ronaldo fez seu segundo gol ao se livrar do marcador e chutar forte. aos 24min, o português voltou a marcar após lançam,ento de özil. não satisfeito, o camisa 7 do real madrid voltou a marcar aos 29min. benzema recebeu lançamento em profundidade e rolou para o português empurrar para o gol vazio. o sevilla ainda marcou mais um aos 38min, mas o time já estava entregue em campo. mesmo com o show, o real madrid ainda se encontra em situação complicada em busca do título, já que está 83 pontos, enquanto o rival barcelona possui 88 e ainda joga neste domingo. o próximo adversário da equipe merengue será o getafe, no santiago bernabéu, na próxima quarta-feira.
robert scheidt e bruno prada conquistaram a medalha de prata nos jogos olímpicos de 2008 mais vitoriosa classe da vela brasileira, a star foi excluída dos jogos olímpicos do rio de janeiro, em 2016. a decisão foi tomada na madrugada deste sábado em reunião da federação internacional de vela (isaf) realizada na rússia. a decisão gerou reclamações dos atletas brasileiros, acostumados a bons resultados na categoria. "já era esperada essa decisão. foi política e não técnica. tem muito lobby e interesses. é um pecado a star ficar de fora da olimpíada do rio de janeiro. nós temos um excelente retrospecto de medalha na star", lamentou torben grael. "não há muito que falar. eu e o bruno [o proeiro bruno prada] ficamos muito tristes com a decisão, que é muito mais política do que técnica. como a star não tem grande representatividade em países da ásia e da oceania, eles preferem barcos mais simples. além disso, a isaf busca veleiros rápidos, que atraiam a mídia e os jovens. mas excluir a star é um erro tremendo”, protestou robert scheidt, prata na categoria em 2008, na china a classe star é a mais antiga do programa olímpico e é disputada desde 1932. exceção feita a 1992, o brasil sempre teve um velejador no pódio desde os jogos de 1988: nesse período, foram duas medalhas de ouro, uma de prata e duas de bronze. “é uma pena, já que todo velejador tenta chegar à star e depois passa para desafios maiores como a vela de oceano. é uma perda para o esporte a saída da classe”, lamentou alan adler, campeão mundial da categoria.
veja também ipod dos jogadores carros dos jogadores bichos dos jogadores musa dos jogadores publicado em 05/05/2011
redação central (eua), 7 maio (efe).- o ala-pivô zach randolph voltou a ser o fator decisivo que permitiu o memphis grizzlies vencer na prorrogação por 101 a 93 o oklahoma city thunder no terceiro jogo das semifinais da conferência oeste e após tirar uma desvantagem de 16 pontos.a vitória deixou os grizzlies com a vantagem de 2 a 1 na série melhor de sete partidas. o quarto duelo será disputado no mesmo fedexforum, de memphis, na próxima segunda-feira.randolph conseguiu um double-double de 21 pontos e 21 rebotes, a melhor marca na história da franquia, além de dar duas assistências e um toco.junto a randolph, o armador mike conley converteu 18 pontos, os mesmos do ala-armador o.j.mayo, que começou como reserva para ser uma das peças-chave na vitória dos grizzlies.os grizzlies querem se transformar na primeira equipe na história da nba a conseguir a vaga para a final da conferência oeste como cabeça-de-chave número oito, depois que nas quartas de final eliminou por 4 a 2 o san antonio spurs, a franquia com a melhor marca durante a temporada regular e primeiro pré-classificado.a equipe de memphis está a duas vitórias mais de conseguir a façanha e além disso ainda não perdeu um só jogo em casa.os grizzlies, que tiveram um começo de partida ruim especialmente no segundo quarto, no último reagiram de forma brilhante para conseguir parcial de 23 a 10 e na prorrogação, após converter os seis primeiros pontos, conseguiram 15-7.a estrela dos thunder, o ala kevin durant, embora tenha conseguido um double-double de 22 pontos e 12 rebotes, todos defensivos, no final não conseguiu os pontos decisivos.durant, cestinha da nba durante a temporada regular e até agora da fase final, só fez três arremessos na prorrogação e errou os três.o armador russell westbrook também conseguiu um double-double de 23 pontos, 12 assistências, seis rebotes e duas roubadas de bola.já o ala-pivô congolês serge ibaka converteu 14 pontos, pegou oito rebotes e deu seis tocos.a equipe de memphis acabou com 55 rebotes contra 53 para os thunder.
grêmio alegou que carlos alberto não tinha mais ambiente no clube e decidiu rescindir seu contrato carlos alberto aparece em são januário ingressos para vasco x atlético-pr à venda vascaínos: exemplos recentes de eliminações o twitter, mais uma vez, virou arma de desabafo de jogador de futebol. na noite deste sábado, o meia carlos alberto disparou contra roberto dinamite, presidente do vasco. ele tem contrato com o clube até 2013, mas não tem ambiente em são januário principalmente por culpa de uma discussão ríspida que teve com o dirigente no começo desta temporada. “o dinamite tem que se preocupar com ele mesmo! ele não manda nem em si próprio e no vasco muito menos!! é para rir! muito menos me vetar!”, escreveu o meio-campista no microblog. carlos alberto deixou o vasco no começo deste ano após o problema que teve com dinamite. ficou apenas dois meses emprestado ao grêmio e foi embora depois que a diretoria tricolor decidiu rescindir seu vínculo. na última sexta-feira, ele esteve em são januário para usar a sala de musculação do vasco e encontrar ex-companheiros. “e não estou implorando para o vasco e para clube nenhum nada porque não preciso. e se precisar tenho saúde e trabalho para minha família!”, declarou o armador. ainda sem um novo clube definido, carlos alberto também escreveu no twitter que está perto de anunciar seu destino: “aí, galera, falta pouco para eu anunciar para onde vou!! fiquei feliz demais com uma notícia de dentro da minha família hoje! e estou feliz!”.
nem mesmo um cotovelo fora de lugar foi capaz de parar o boston celtics diante do miami heat. mesmo com rajon rondo jogando com o cotovelo deslocado, a equipe conseguiu reagir após sair perdendo as duas primeiras partidas na série de melhor de sete das semifinais da conferência leste da nba e venceu o terceiro jogo por 97 a 81. veja álbum de fotos rajon rondo caiu dentro do garrafão e deslocou o cotovelo esquerdo. o médico do boston celtics recolocou seu cotovelo no lugar e ele seguiu na partida, mesmo sem poder dobrar o braço. o que deveria motivar o miami heat, teve um efeito inverso. mesmo com um braço só, rajon rondo conseguiu atrapalhar muito dwyane wade e ainda marcar pontos. em uma jogada excepcional, ele tomou a bola no meio da quadra justamente com o braço machucado e partiu para fazer a cesta com a mão direita. ele ainda deu 11 assistências na partida. “não me atrapalhou para marcar e pude voltar e fazer meu jogo. está dolorido, tenho pouca flexibilidade, mas devo estar pronto para voltar em dois ou três dias”, afirmou depois do jogo. o boston esteve na frente no marcador durante todo o jogo e manteve sempre uma margem de mais de dez pontos de diferença. kevin garnett teve uma atuação destacada e liderou o time para a vitória. ele foi o cestinha da partida, com 28 pontos anotados. o miami heat ficou devendo, especialmente seu principal astro lebron james, que teve um aproveitamento baixo - marcou apenas 15 pontos. o jogo também teve a volta ao time do boston de shaquille o'neal, que atuou por apenas cerca de cinco minutos. a próxima partida entre as duas equipes acontece na próxima segunda-feira. quem passar para a final da conferência leste pega chicago bulls ou atlanta hawks. outra semifinal em uma partida muito disputada, o memphis grizzlies derrotou neste sábado o oklahoma city thunder por 101 a 93 na prorrogação. agora, a equipe do tenesse volta a ficar na frente na semifinal da conferência oeste da nba, já que contam com duas vitórias na série de melhor de sete contra apenas uma do adversário. as equipes jogam a próxima partida novamente em memphis, na segunda-feira. na outra chave da semifinal, o dallas mavericks abriu três a zero diante do atual campeão los angeles. leia mais
meia maicosuel voltou a jogar na tarde deste sábado após se recuperar de grave lesão no joelho maicosuel faz o gol da vitória em amistoso dirigente comenta sobre as manifestações eliminados da libertadores podem jogar copa br maicosuel não conseguia esconder a emoção após marcar o gol da vitória do botafogo sobre o friburguense por 1 a 0 neste sábado, no eduardo guinle. o meia realizou a primeira partida após se recuperar de uma grave lesão joelho esquerdo. ele lembrou dos momentos complicados em sua recuperação e agradeceu o apoio do clube e de sua família. “acabei sendo emocionado com esse gol após passar setes meses de sofrimento. estou emocionado até agora. foi um gol para coroar a todos que estão me ajudando, dos fisioterapeutas ao funcionário mais humilde do clube. nesse momento preciso agradecer principalmente a minha família, pelo sofrimento que passamos juntos. é difícil se machucar e saber que há a possibilidadede nunca mais fazer o que gosta”, afirmou o meia ainda no gramado. quando se machucou os médicos chegaram a dizer para maicosuel que ele poderia se recuperar, mas talvez não pudesse ser atleta profissional novamente. entretanto, tudo começou a mudar após a cirurgia. o prazo estipulado inicialmente era de um ano e acabou sendo reduzido para setes meses. maicosuel entrou no lugar de cidinho e demorou apenas 55 segundos para marcar seu gol. ao ser informado que marcou rapidamente, ele brincou com a situação e recordou da forma como o tento ocorreu. botafogo no twitter siga o botafogo no twitter “é bacana fazer um gol rapidmente. já pensou se todo jogo fosse assim? a gente sempre quer entrar em campo e fazer gols. tive a felicidade de fazer esse gol e ainda brinquei com alex porque o passe veio forte e eu tive que dominar a bola”, disse. o jogador se emocionou em campo e continuou com o mesmo sentimento no vestiário. ao se reunir com o grupo, ele agradeceu todos os companheiros e chorou bastante, conforme revelou o técnico caio júnior. “foi emocionante o papo que tivemos no vestiário. ele agradeceu a todos, conversou comigo e chorou bastante. foi marcante”, encerrou.
o guarani já havia confirmado seu retorno à elite do campeonato paulista. queria também o título da série a2. mas o xv de piracicaba ‘estragou a festa’. após empates por 2 a 2 no tempo normal e sem gol na prorrogação, em piracicaba, os donos da casa ganharam por 4 a 2 nos pênaltis e faturaram o título. oeste bate ponte e vence o torneio do interior a ponte preta entrou em campo diante do oeste dependendo apenas de um empate para alcançar o bi do torneio do interior. mas o time de itápolis aproveitou o fator casa e a pressão imposta desde o início da partida para fazer 3 a 0 e alcançar o inédito título. mais sobre a vitória do oeste além das duas equipes, comercial e catanduvense conquistaram o acesso à série a1. assim, o sábado não foi nada bom para os rivais de campinas. pouco tempo antes, a ponte preta, sua maior rival, perdeu por 3 a 0 para o oeste, em itápolis, e não conseguiu o bi do torneio do interior. o duelo em piracicaba começou até certo ponto equilibrado. mas o guarani foi mais eficiente. aos 10min, rodrigo paulista abriu o marcador. no entanto, apenas dez minutos mais tarde, o autor do tento acabou sendo expulso e deixou os visitantes com dez em campo. a partir daí, o xv adiantou sua marcação e passou a pressionar bastante. a postura deu certo. aos 33min, adilson recebeu na direita, bateu forte e deixou tudo igual. os donos da casa continuaram atacando. no entanto, o experiente marcos denner aproveitou cruzamento e, aos 41min, anotou o segundo do guarani. “sabemos que nossa equipe tem um a menos. vamos precisar ter calma porque eles vão com tudo para cima da nossa equipe”, comentou o técnico vilson tadei. com um atleta a mais, o xv se mandou para o ataque. a insistência deu certo. aos 31min, adilson igualou. o time de piracicaba foi um pouco melhor na prorrogação, mas o 0 a 0 persistiu --everton, do xv, recebeu o vermelho. nos pênaltis, os donos da casa levaram a melhor, venceram por 4 a 2 e se sagraram campeões da série a2.
poucos ingressos ainda estão à disposição para quem quiser assistir no pacaembu à primeira final do campeonato paulista, entre corinthians e santos, às 16h deste domingo. mandante do jogo, o clube da capital anunciou que foram vendidas 34 mil entradas até o final da tarde deste sábado. liedson treina normalmente o atacante liedson treinou normalmente neste sábado, no ct joaquim grava, e espantou qualquer dúvida quanto à sua presença para o clássico deste domingo contra o santos, às 16h, no pacaembu. ele foi poupado da atividade de sexta devido a uma pancada no joelho esquerdo. leia mais sobre o último treino corintianomais notícias sobre o time de titeconfira mais notícas sobre o santos restam apenas bilhetes para os dois setores mais caros do estádio: numerada (r$ 150 ou r$ 75 a meia) e setor vip (r$ 250 ou r$ 125 a meia). os preços, inclusive, foram elevados para a decisão do estadual. nas quartas de final, esses dois setores custavam r$ 100 e r$ 180, respectivamente. os ingressos ainda disponíveis serão vendidos neste domingo em apenas dois lugares: parque são jorge e estádio do pacaembu. a segunda partida da final acontecerá uma semana depois, também às 16h, na vila belmiro. assim como aconteceu desta vez, a torcida visitante terá direito a no máximo 5% da carga total. neste domingo, por exemplo, os santistas ficarão no setor de visitantes. o tobogã é totalmente do corinthians. as duas equipes encerraram a preparação para o clássico neste sábado. liedson treinou normalmente e está confirmado entre os titulares do corinthians. elano também está liberado e atua pelo santos. a dupla briga pelo título e também pela artilharia do paulista. eles são os principais goleadores do campeonato, com 11 gols cada. confronto entre artilheiros: liedson e elano leia a notícia completa no uol esporte
gustavo kuerten passou toda a partida de bellucci, comentando os lances em seu twitter veja fotos das semifinais em madri bellucci dá trabalho para novak djokovic a partida entre thomaz bellucci e novak djokovic, pelas semifinais do masters 1000 de madri, dominou as redes sociais e causou frissom na transmissão da partida na televisão. até mesmo gustavo kuerten entrou na onda e atacou de comentarista do jogo, que terminou com a vitória de djokovic por 2 sets a 1. no twitter, sete dos dez assuntos mais comentados do dia entre internautas brasileiros se referiam ao jogo. a hashtag #bellucci ficou em primeiro lugar na lista de assuntos do dia, com a maioria de comentários de incentivo ao tenista brasileiro. melhor jogador da história do país, gustavo kuerten usou o twitter para mostrar a sua veia de comentarista. guga mostrou bastante empolgação com o começo do jogo de bellucci. “bellucci jogando o fino!! djoko parece bem cansado, thomaz ta controlando o jogo, surpreendente!!” com o decorrer da partida, a empolgação de guga se transformou em preocupação. “perigo evidente, parece que o cansaço mudou de lado. também o djoko é carne de pescoço, luta até o fim. admirável, jogaço!!”, disse. guga usou até mesmo clichês do futebol em sua análise da partida. “o tênis também é uma caixinha de surpresa, tudo muda em uma bola ou até uma jogada bem feita!!”, disse. no final, com a vitória de virada de djokovic, restou a guga elogiar os trabalhos de bellucci e do técnico larri passos na semana em madri. “o jogo foi no detalhe, mas a campanha do thomaz e seu jogo são incontestáveis!!! parabéns bellucci e larrizão d++!!” na televisão, a transmissão da sportv também teve momentos de torcida explícita. o comentarista dácio campos não escondeu a euforia por bellucci, principalmente no primeiro set, que teve a vitória do brasileiro.
09/05/2011 - 08h30 no ar em "tapas & beijos", vladimir brichta analisa os rumos da carreira poptevê o ator vladimir brichta (9/5/2011) "só interpreto mulher com dedo podre", diz andréa beltrão sobre seus papéis na tv globo negocia com sônia braga para "tapas e beijos" fernanda de freitas se diverte com a implicante flavinha de "tapas & beijos" de 2005 até agora, vladimir brichta foi visto em cinco seriados diferentes. a afinidade com esse tipo de produção não passa batida na carreira do ator. no ar como o infiel armane de "tapas & beijos", o baiano é categórico ao afirmar que não sente falta de atuar em novelas --produto que o tornou conhecido na tv, em 2001 como o ezequiel de "porto dos milagres". esse distanciamento de produções mais longas tem um motivo. vladimir prefere a estabilidade dos papéis de obras fechadas às incertezas que os rumos dos personagens de novelas estão suscetíveis. "nesse meio tempo, eu quase fiz novela. mas tive de recusar ou porque estava envolvido com outro projeto ou porque não achava o personagem ideal para aquele momento", explica ele, sem descartar uma volta aos folhetins. em "tapas & beijos", vladimir dá vida a um homem casado que mantém uma relação extraconjugal, e estável, com a vendedora fátima, interpretada por fernanda torres. "acho que ele jamais vai ser odiado pelo público. como a mulher dele não aparece em nenhum momento o foco não é a infidelidade, mas a falta de compromisso", analisa. enquanto na tv vladimir é sempre visto vivendo tipos engraçados, no cinema, o ator experimenta o drama. ele acabou de rodar "coleção invisível", na bahia, filme do diretor bernard attal. "esse personagem tem uma trajetória de amadurecimento tardia. ele tem uns 34 anos e mantém uma vida cheia de irresponsabilidade. não tem nada a ver com comédia", adianta sobre beto, seu personagem no longa que tem estreia prevista para o início do ano que vem. sua última novela foi "belíssima", há seis anos. desde então, você atuou em diversas séries cômicas. foi uma opção sua ou faltou convites para folhetins? não fechei as portas para novela, nem acho que elas foram fechadas para mim. mas os últimos convites que surgiram para seriados foram mais interessantes. nesses seis anos, houve várias sondagens, mas sempre bateram na trave. ou porque eu já estava reservado para algum programa ou estava com fazendo algum filme ou porque não era exatamente o que eu queria para aquele momento. você sente falta de atuar em novelas? não tenho saudade de novela. tenho boas lembranças de todas que eu fiz. guardo com muito carinho, mas não sinto falta. este seriado que faço agora não é protagonizado por mim, como era em "separação?!", mas, ainda assim, tem gente tão especial envolvida, que trabalhar com essas pessoas está sendo melhor do que fazer uma novela na qual eu não sei exatamente como é o personagem. se pintar algum convite para um papel interessante em alguma novela, eu vou topar. a maioria dos seus personagens na tevê são cômicos. é o gênero que você mais se identifica? não sei responder qual gosto mais ou faço melhor. no humor, quando a gente conta uma história, a fazemos com um olhar crítico. quando não estou fazendo humor esse olhar crítico e desconfiado não existe, acabo só conta mais uma história. esse é um mecanismo que tenho para fazer as duas coisas. filmei "coleção invisível", longa de bernard attal, enquanto gravava "tapas & beijos". no filme, o beto, meu personagem, é bem dramático. é um desafio grande transitar nos dois gêneros, mas acho importante para a minha carreira poder ser visto das mais diversas formas. eu não seria feliz fazendo só humor ou só drama. veja álbum de fotos (por natalia palmeira) veja também vladimir brichta , tapas e beijos , 0 15126, 47272, 0 ou 4 televisao carregando...
em conferência realizada no japão no último dia 1º de maio, a sony afirmou que parte dos serviços da rede online voltaria a funcionar até o fim da semana em questão. o prazo se esgotou no último sábado (7) e usuários do playstation 3 e psp continuam recebendo o aviso de que o serviço está em manutenção ao tentar conectar a ele.a sony admitiu o engano e na noite da última sexta-feira (6) divulgou em comunicado oficial por meio dos blogs da linha playstation que, na ocasião da conferência no japão, a empresa ainda não sabia exatamente o tamanho do ataque hacker realizado contra a psn. o texto não dá nova data prevista para os serviços retornarem.contudo, em declaração ao site de notícias bloomberg, no sábado (7), o porta-voz japonês shigenori yoshida disse que a empresa não tem ideia de quando retomará o serviço, mas que espera ter tudo funcionando plenamente até dia 31 de maio.de acordo com o comunicado publicado nos blogs, a sony está testando o novo sistema de segurança aplicado na psn e que só o ligará de volta assim que conseguir testar as novas defesas de forma satisfatória.queda no psn e vazamento de dadoso playstation network ficou com seus serviços offline em todo o mundo desde o dia 21 de abril, impossibilitando que os jogadores utilizem os modos online de seus games, além de não conseguirem rodar games que usam autenticação online, casos de "bionic commando rearmed 2" e "final fight: double impact". outros problemas incluem também a falha na sincronização de troféus e acesso a loja playstation store.o motivo para o apagão da psn foi uma "intrusão externa" da rede entre os dias 17 e 19 de abril. segundo a sony os dados de cerca de 77 milhões de usuários podem ter sido comprometidos, entretanto, a empresa afirma que ainda investiga o caso.depois de muita especulação sobre o vazamento de dados dos cartões de crédito dos usuários da playstation network terem vazado ou não, kaz hirai, presidente da sony computer entertainment inc, declarou que 10 milhões de contas da rede tinham dados de cartões de crédito e que, mesmo não havendo provas, estes dados podem ter caído nas mãos de cibercriminosos.
o santos divulgou o resultado do exame de paulo henrique ganso e a notícia é ruim. o meio-campista, que deixou a final do paulista com dores na coxa, lesionou o músculo reto da coxa direita e vai desfalcar o time da vila belmiro por seis semanas. léo embarca; arouca segue vetado desfalques do santos na primeira partida da final do campeonato paulista contra o corinthians, arouca e léo viveram situações distintas nesta segunda-feira. o lateral embarcou com a delegação santista para a colômbia, onde o alvinegro encara o once caldas pelas quartas de final da libertadores, equanto o volante não viajou, pois segue vetado pelo dm. leia a nota completa sobre o tema neymar enfrenta 1ª decisão sem parceiro neymar culpa calendário por lesão ganso, de acordo com a previsão de rodrigo zogaib, médico do santos, voltará no dia 20 de junho. se cumprir esse cronograma à risca, o camisa 10 poderá disputar apenas o segundo jogo de uma eventual final da copa libertadores, que aconteceria no dia 22 de junho. "normalmente, o tempo de recuperação de uma lesão muscular de grau dois é de quatro semanas. mas no caso do ph ganso, este tempo será de seis semanas, já que o músculo reto anterior é fundamental para o equilíbrio e força na prática de futebol. na recuperação, vamos utilizar um método adjuvante para o tratamento de lesões musculares, chamado prp (plasma rico em plaquetas)”, cita zogaib em comunicado do santos à respeito da lesão de ganso. o tratamento programado virou comum no esporte. um dos precursores na utilização do método no futebol brasileiro foi fábio costa. em 2008, quando defendia o santos, o goleiro sofria com uma lesão na coxa e procurou um médico particular para utilizar o recurso. o resultado foi benéfico, e o retorno, previsto inicialmente para seis meses, se deu em pouco mais de dois meses. médico do santos explica lesão de ganso médico do santos explica lesão de ganso o departamento médico do santos ainda trabalha com a hipótese de um retorno mais cedo de ganso. se melhorar em um mês, por exemplo, ele poderá jogar o primeiro jogo da eventual final. a informação sobre o resultado dos exames foi repassada à imprensa na manhã desta segunda-feira, no embarque do santos para a colômbia. na próxima quarta, o time de muricy ramalho faz seu primeiro jogo contra o once caldas, pelas quartas da copa libertadores. segundo rodrigo zogaib, o tratamento em ganso já tem início nesta segunda-feira. esta é a segunda lesão grave na curta carreira do meio-campista, que ficou sete meses afastado dos gramados após lesionar o joelho na segunda metade do ano passado. veja álbum de fotos
paulo henrique ganso passou menos de dois meses reabilitado da grave lesão sofrida no joelho esquerdo, e já convive com um novo drama na carreira. o meia tem suspeita de ruptura no músculo adutor da coxa direita, desfalca o santos no segundo jogo da final do campeonato paulista contra o corinthians, na vila belmiro, e pode perder o restante da libertadores. jogo: traves param ataques, corinthians e santos empatam e decidem título na vila um exame de ressonância magnética na coxa direita do camisa 10 foi realizado no início da noite deste domingo no hospital sírio libanês, na capital, e o resultado vai ser divulgado pelo clube nesta segunda. a tendência é de que o jogador fique entre 30 e 45 dias afastado dos campos. assista às bolas nas traves e outros bons momentos do clássico assista aos melhores momentos do empate na final paulista “vamos analisar os resultados da imagem nesta segunda, e preferimos não adiantar a gravidade do problema. ele vai iniciar o tratamento já nesta segunda em santos”, destacou o médico santista, rodrigo zogaib, que acompanhou ganso no hospital. repercussão do domingo santista neymar critica calendário após saída ganso santistas creem em favoritismo ao título após empate danilo leva cartão e desfalca santos no duelo final traves param ataques no primeiro jogo da final veja a página principal do santos no uol o jogador se machucou no final do primeiro tempo do empate em 0 a 0 com o corinthians na primeira partida da decisão do paulistão, no pacaembu. a ausência de ganso nos momentos decisivos do primeiro semestre causa apreensão geral no santos. com isso, a responsabilidade de conduzir o time aos títulos paulista e da libertadores recaí sobre neymar. o jovem atacante faz a primeira decisão da carreira profissional sem a presença do parceiro desde as categorias de base. no segundo tempo diante do corinthians, em que ganso já não atuou, neymar foi um dos principais destaques – o atacante deu um chute na trave e foi o jogador mais perigoso do santos-. “chamei a responsabilidade para agredir o adversário, pois senti que o santos estava precisando disso. infelizmente meus dois chutes foram na trave. mas o empate está bom”, destacou neymar “o ganso faz muita falta ao santos, e não é fácil jogar sem ele. mas sinto que a responsabilidade não é só minha, e sim de todo o time. vamos trabalhar para superar isso”, complementou. o santos decide o título paulista contra o corinthians às 16h do próximo domingo, na vila belmiro. antes, na noite de quarta-feira, a equipe enfrenta o once caldas, na colômbia, pelas quartas de final da libertadores. veja álbum de fotos
a panicat nicole bahls , suposto novo affair do atacante neymar, perdeu o pudor ao tomar banho no vestiário do corinthians. ela provocou a alegria do zagueirão paulo andré, recebendo até uma 'toalhada' quando ainda estava pelada, em alusão ao personagem do pânico na tv josé toalha.nua, nicole bahls leva toalhada de jogador do corinthians a cena foi mostrada no programa pânico deste domingo. as panicats foram ao treino do corinthians para repercurtir a tese de que o atacante dentinho caiu de rendimento quando começou a se relacionar com danielle souza, mais conhecida como mulher samambaia. mas quem roubou a cena foi nicole, que foi atirada na piscina por paulo andré, usou a cueca do zagueiro, trocou de roupa na frente dele e ainda levou uma toalhada no final. será que neymar ficará com ciúmes? a panicat nichole bahls teria conquistado o coração de neymar e eles estariam namorando, segundo publicou o site ego. a morena anunciou que se separou de léo santana, do parangolé, e disse que seu coração tem batido mais forte por um jogador santista. sabrina e panicats atormentam corinthians veja álbum de fotos “eu e o léo terminamos. estou solteira e feliz. mas já estou buscando um novo amor. tenho visitado a equipe do santos para fazer matérias e meu coração tem batido mais forte por um jogador de lá”, disse ao site. nicole não é novidade no ambiente do time praiano. no final do mês passado, ela apareceu em um treino da equipe acompanhada de sabrina sato e as outras panicats. o objetivo era justamente arrancar um beijo de neymar, o que não aconteceu. após o fim da coletiva dada pelo atacante, ele atendeu separadamente a apresentadora sabrina e as panicats que buscavam provocá-lo com recados amorosos de nicole bahls. o jovem, no entanto, se negou a dar o “selinho” pedido por elas.
o jogador de futebol americano rashard mendenhall, running back do pittsburgh steelers, perdeu um de seus patrocinadores depois de fazer comentários, através de seu twitter, sobre a morte de osama bin laden. em seus posts, o atleta menciona uma possível teoria conspiratória sobre os atentados de 11 de setembro por parte do governo americano e questiona a população por celebrar a morte do líder terrorista.os posts que geraram a fúria da marca de material esportivo champion foram os seguintes: “que tipo de pessoa celebra a morte? é incrível como as pessoas podem odiar um homem que nunca tinham sequer ouvido falar. nós só ouvimos um lado”. horas mais tarde completou dizendo: “eu tenho dificuldades em acreditar que um avião poderia ter demolido um arranha-céu”. mas para azar do jogador, a champion, que o patrocinava até o último dia 5 deste mês, é uma forte apoiadora das ações antiterroristas e das forças armadas norte americanas. percebendo o conflito de interesses, a empresa optou por encerrar o contrato com o atleta de 23 anos. em nota oficial, o porta-voz da champion, matt hall, afirmou que “a marca sente que ele (rashard mendenhall) não pode representar, de maneira apropriada, os interesses da empresa".e como se não bastasse o rompimento com seus patrocinadores, o presidente do pittsburgh steelers também não aprovou os posts do running back e optou por afastá-lo da equipe, pelo menos até que a poeira baixe.mendenhall foi patrocinado pela champion de 2008 a 2011, e recentemente havia assinado uma extensão do contrato para mais quatro anos. todo o dinheiro perdido por causa dos comentários deve ter feito rashard se arrepender e, em uma nova oportunidade, o atleta vai pensar melhor antes de escrever em seu microblog.
os jogadores do santos evitam o oba-oba, o clima de “já ganhou”, mas rotutam o time como favorito ao título do campeonato paulista após o empate sem gols no pacaembu. a segunda partida da decisão ocorre no próximo domingo na vila belmiro, e uma nova igualdade no marcador leva a disputa para os pênaltis. “não tem nada decidido, mas é claro as nossas chances aumentam muito, pois o placar mínimo já basta. é ter tranquilidade pois o time está desgastado, e contar com o apoio da torcida”, disse o capitão edu dracena. assista às bolas nas traves e outros bons momentos do clássico assista aos melhores momentos do empate na final paulista “não tomamos gol, isso foi importante, e agora temos mais chances jogando em casa. só que vamos procurar pensar na libertadores primeiro. a opinião dos jogadores santistas é mesma do treinador muricy ramalho. “sempre decidir em casa é importante, e agora vamos ter que explorar essa vantagem. só que é bom ter consciência que o corinthians pode complicar o jogo”, disse muricy.
pelé afirmou que neymar precisa de mais personalidade corinthians e santos decidem título na vila neymar diz que maratona prejudica ganso pelé voltou a criticar neymar neste domingo. em uma coletiva de imprensa durante a premiação de uma copa universitária em toluca, centro do méxico, o rei do futebol pediu ao jovem santista que pare de se preocupar tanto com sua imagem midiática e que seja mais solidário com sua equipe. "é muito talentoso, joga muito bem, mas ele deve ter um pouco mais de personalidade e jogar para a equipe, já que se preocupa muito com o público e com a televisão. mas é um dos melhores jogadores do brasil", afirmou. principal nome do futebol brasileiro atualmente, neymar é alvo constante de notícias na imprensa, sobre supostas namoradas ou propostas milionárias vindas do exterior. pelé também aproveitou para elogiar a principal revelação do futebol mexicano, o atacante javier ‘chicarito’ hernández, que tem se destacado no manchester united, com 19 gols em sua primeira temporada. "não há dúvida de que é um grande jogador, mas é evidente que teremos que esperar um pouco para ver como vai agir com a seleção" concluiu.
11/05/2011 - 09h00 em "insensato coração", teodoro pede norma em casamento fábia oliveira do uol, no rio tarcísio meira e glória pires em "insensato coração" (maio/2011) depois de sair da cadeia, norma (glória pires) só pensa em se vingar de léo (gabriel braga nunes). folheando uma revista de celebridades de jandira (cristina galvão), ela dá de cara com seu alvo e descobre que ele mora no rio de janeiro. com a ajuda de uma amiga, ela consegue armar um falso emprego na cidade maravilhosa. afinal de contas, esta é a única forma da enfermeira conseguir autorização da justiça para sair de florianópolis, já que cumpre liberdade condicional. de ônibus, norma viaja com jandira e, com o tempo, consegue emprego na casa de teodoro (tarcísio meira). e não é que ela encanta o viúvo e teodoro pede norma em casamento? a cena está no capítulo 117, com previsão de ir ao ar no dia 1º de junho. primeiro, norma vai conseguindo conquistar a a confiança do novo patrão. quando acha que teodoro está caído de paixão, norma dá sua cartada final: pede que jandira, que a esta altura já virou faxineira da casa do ricaço, diga que a amiga arranjou um novo emprego em florianópolis e que vai deixá-lo. atônito, teodoro chama norma para uma conversa. norma deixa escapar que se apaixonou pelo patrão e ele a pede em casamento. veja também tarcísio meira , glória pires , insensato coração , 0 15156, 14828, 34101, 0 ou 4 televisao carregando...
fernandão teve o contrato rescindido nesta terça e não atuará mais com a camisa do são paulo clube negocia cleber santana com atlético-pr sp anuncia rescisão de contrato com fernandão sp vetou ida de fernandão ao palmeiras por ética alex silva admite medo de eliminação para o avaí o são paulo investiu em medalhões no ano passado, mas os resultados não vieram e o clube mudou sua postura em 2011. as saídas de fernandão e cleber santana e a possibilidade de rodrigo souto não ter o contrato renovado mostram a nova política do clube de valorizar atletas mais jovens ou formados nas categorias de base. no ano passado, a diretoria trouxe nomes como fernandão (31 anos), rodrigo souto (27), cleber santana (29), léo lima (29) e marcelinho paraíba (35). todos já deixaram o clube ou estão próximos disso. fernandão, que está na mira do palmeiras, teve seu contrato rescindido amigavelmente nesta terça-feira. o pedido partiu do atleta por não vir sendo aproveitado, mas foi prontamente aceito pela diretoria. o clube não considera justo segurar um atleta qualificado que não tem chances no time. além disso, seu salário girava em torno de r$ 200 mil. o caminho de cleber santana deve ser o mesmo. o jogador foi contratado com status de estrela no ano passado a um custo de cerca de r$ 4 milhões e mais 25% dos direitos do volante wellington. o jogador chegou a ser titular no início da temporada, mas perdeu espaço e deve ser anunciado nos próximos dias como reforço do atlético-pr. o clube do morumbi está disposto até a pagar parte dos salários. o zagueiro miranda, titular na conquista do tricampeonato brasileiro e campeão da copa das confederações com a seleção brasileira, também está de saída. no meio do ano, ele se apresenta ao atlético de madrid. agora, as estrelas do clube se resumem a três: luis fabiano, rogério ceni e rivaldo. mas apenas o goleiro vem sendo titular, já que o atacante segue vetado pelo departamento médico vítima de uma lesão no tendão do joelho direito. já o meia não vem sendo opção do técnico paulo césar carpegiani. por outro lado, os mais novos ganharam espaço. o destaque do time é o meia lucas, de apenas 18 anos, vindo das categorias de base. casemiro, com 19, é outro pupilo que vem atuando como titular e se destacou na conquista do sul-americano sub-20 com a seleção. a contratação recente que mais deu certo é também um jovem atleta. contratado junto ao atlético-pr, rhodolfo se tornou referência da zaga são-paulina apesar de seus 24 anos.
o próprio thierry frémaux, diretor do festival de cannes, admitiu: a crise financeira de 2008 repercutiu no cinema e abalou a safra do ano passado, que acabou sendo mais de pequenas surpresas do que de grandes nomes. tanto que a palma de ouro foi para o inesperado tailandês "tio boonmee que pode recordar suas vidas passadas".neste ano, porém, a história é outra. os grandes nomes voltaram com tudo, num ano que promete ser cheio de grandes destaques. há quanto tempo cannes não reunia um time tão forte quanto woody allen na abertura, pedro almodóvar, lars von trier, terrence malick e nani moretti na competição e gus van sant na mostra un certain regard (um certo olhar)? sem falar em todas as estrelas que desfilarão pelo tapete vermelho do palácio dos festivais defendendo seus filmes: brad pitt, sean penn, jodie foster, mel gibson, johnny depp, penélope cruz, antonio banderas, kirsten dunst, kiefer sutherland, owen wilson, ryan gosling, catherine deneuve, louis garrel.chico buarque na telaao contrário do ano passado, quando a zebra tailandesa levou a palma de ouro, neste ano há bem menos chances de o prêmio sair da europa. dos 20 filmes competindo, apenas seis não são europeus: os americanos "drive" (com ryan gosling e carey mulligan) e "a árvore da vida" (com brad pitt e sean penn), o americano-israelense "footnote", os japoneses "harakiri - a morte de um samurai" e "hanezu no tsuki" e o australiano "sleeping beauty" (com emily browning). nenhum filme da américa latina concorre ao prêmio.cena do filme ''trabalhar cansa'', longa de juliana rojas e marco dutraveja os filmes da mostra "um outro olhar"o brasil não concorre à palma, mas apresenta dois longas fora da competição. o veterano karim ainouz (de "madame satã" e "o céu de suely") estreia na paralela quinzena dos realizadores com "o abismo prateado", uma interpretação livre da canção "olhos nos olhos", de chico buarque, estrelado por alessandra negrini.os novatos marco dutra e juliana rojas têm seu primeiro longa, "trabalhar cansa", exibido na mostra um certo olhar. assim como nos curtas da dupla, o filme mistura elementos do cotidiano com um realismo fantástico que pode derivar pro terror.defesa da liberdademas cannes não é só pódio das estrelas - é também um importante terreno político de defesa do cinema de autor, sempre ameaçado (senão pelas dificuldades financeiras) pelos autoritarismos políticos.em cima da hora, o festival incluiu em sua seleção os longas de dois cineastas iranianos hoje presos pelo regime ditatorial de mahmoud amadinejad. jafar panahi (de "o balão branco") e mouhammad rasoulof não poderão ir ao festival, mas conseguiram enviar aos organizadores seus filmes feitos clandestinamente com câmeras digitais.do primeiro, será exibido o documentário "ceci n’est pas un film" (isto não é um filme), sobre um dia na rotina do cineasta, com uma meditação sobre as condições atuais precárias de todo o cinema iraniano. do segundo, a ficção "au revoir" (adeus), sobre uma advogada que tenta a todo custo obter um visto para sair do irã.entre glamour e política, cineastas consagrados e as surpresas que renovam o cinema todos os anos, cannes deve fazer mais uma vez a súmula do que de melhor os cinemas do mundo todo vão mostrar nos próximos meses.
wagner ribeiro, empresário de neymar, criou polêmica no twitter ao comparar o jogador a pelé veja outras notícias do santos no uol neymar mostra habilidade no vestiário wagner ribeiro, empresário do jogador neymar, criou uma verdadeira polêmica no universo virtual, nesta quarta-feira, ao postar em seu microblog, que o atacante do santos se tornará melhor que pelé, o rei do futebol. o primeiro post do empresário foi sobre uma conversa que teve com j. hawilla. no diálogo, o dono traffic, teria afirmado que neymar já é o novo pelé. o jogador foi chamando de “imarcável” e possuidor de um “leque de dribles incríveis”. seguidores do empresário criticaram a comparação e argumentaram dizendo que, com a idade de neymar (hoje com 19 anos), pelé já havia disputado uma copa do mundo. o empresário fez então um novo comentário, dizendo que concordava com a opinião dos demais, mas salientou que o jogador santista fez mais gols que pelé, quando tinha a mesma idade. wagner ribeiro ainda ficou argumentando com um perfil fake do ex-jogador e comentarista da band, neto. o dono do perfil foi direto ao comentar o assunto. “isso ai parceiro. vende seu peixe, mas sem comparações. neymar não serve para engraxar as chuteiras de pelé. é brincadeira”. o empresário rebateu as críticas do fake, dizendo que neymar será sim melhor que pelé. ele ainda afirmou que o jogador já supera o português cristiano ronaldo e se iguala com o argentino messi, eleito melhor jogador do mundo em 2010. wagner ribeiro terminou a discussão com o seguinte post: “há 4 anos disse que neymar tinha a habilidade do robinho, a definição de ronaldo e a dinâmica de kaká. hoje (aos 19 anos) ele já superou a todos”.
ganso, que se recupera de lesão na coxa direita, ainda está com o futuro em xeque no santos birner: corinthians acerta valor pelo meia alex dentinho nega que namoro o atrapalhe em campo em decadência, dentinho interessa ao shakhtar paulo henrique ganso negou, por meio de uma nota oficial, que tenha recebido uma minuta de contrato de uma outra equipe que não o santos. na mesma declaração, o meia santista ainda nega ter comparecido a uma reunião na agência 9ine, de ronaldo, para negociar seus direitos de imagem. “não é verdadeira também a informação publicada hoje na imprensa dando conta que o jogador já recebeu contrato de outra equipe e que esteve em reunião esta semana para negociação de sua imagem”, diz a nota, divulgada por diogo kotscho, assessor de imprensa do santista. o uol esporte publicou (leia a matéria completa), nesta quarta, que o corinthians já preparou as minutas dos contratos para serem entregues a clarence seedorf e paulo henrique ganso. a reportagem, porém, não afirma que estas minutas foram recebidas pelos dois jogadores. na última terça, o ex-jogador neto, hoje comentarista da tv band, informou que ganso teria recebido uma proposta oficial do corinthians de cerca de r$ 900 mil. além disso, disse que o meia santista teria ido à agência 9ine para conversar com ronaldo, sem deixar claro o teor do possível encontro. "as únicas pessoas autorizadas para negociar em seu nome são o próprio jogador, os representantes da dis esportes e, em assuntos relacionados a sua imagem, sua assessoria de comunicação", disse a nota assinada por ganso. o camisa 10 santista está envolvido em um grande imbróglio sobre o seu futuro. ganso já demonstrou publicamente seu desejo em jogar na europa, especialmente na itália. no último mês, o diário lance! publicou que paulo henrique ganso teria autorizado o início de um processo que culminaria com a ida dele para o corinthians. o clube do parque são jorge receberia o meia por alguns meses para facilitar a saída dele do santos. a multa rescisória de ganso para clubes do exterior é de 50 milhões de euros (r$ 114 milhões), enquanto que para clubes brasileiros é de "apenas" r$ 59,4 milhões. o corinthians, segundo o jornal, pagaria parte desse valor para o mercado nacional com a ajuda de empresários, do grupo dis, que detém parte dos direitos econômicos de ganso e até do futuro clube do exterior do camisa 10. o santos, o corinthians e os representantes do jogador negam a operação. leia a nota oficial de paulo henrique ganso na íntegra o jogador paulo henrique ganso vem por meio desta comunicar que: as únicas pessoas autorizadas para negociar em seu nome são o próprio jogador, os representantes da dis esportes e, em assuntos relacionados a sua imagem, sua assessoria de comunicação. nenhuma outra pessoa está autorizada a falar pelo mesmo ou negociar contratos com clubes e/ou empresas patrocinadoras. não é verdadeira também a informação publicada hoje na imprensa dando conta que o jogador já recebeu contrato de outra equipe e que esteve em reunião nesta semana para negociação de sua imagem. o jogador segue focado na sua recuperação e espera em breve retornar sua atividade normal.
teixeira foi acusado de envolvimento em escândalo de suborno em escolha de sede das futuras copas ministro afirma que inglaterra pode deixar fifa ex-dirigente inglês acusa teixeira de suborno nesta quarta-feira, a fifa pediu à federação inglesa (fa) para que lhe envie evidências a respeito das acusações feitas pelo lorde david triesman. o ex-presidente da fa afirmou que membros do comitê executivo da fifa teriam pedido suborno para apoiar a candidatura inglesa para sediar a copa do mundo-2018. entre eles, estaria ricardo teixeira, presidente da cbf. nesta terça-feira, triesman disse que, além de teixeira, três dirigentes também tentaram vender seus votos: jack warner (presidente da concacaf), nicolás leoz (presidente da conmebol) e worawi makudi (presidente da federação tailandesa). todos são integrantes do comitê executivo da fifa que escolheu as sedes das copas de 2018 (rússia) e 2022 (qatar). jérôme valcke, secretário-geral da fifa, enviou uma carta à federação inglesa, na qual pede à entidade para que repasse um “relatório completo referente às acusações” feitas por triesman nesta terça, além de “toda a evidência documentária à disposição sobre estas afirmações.” a repercussão do escândalo primeiramente, eu dei uma grande gargalhada, porque eles demoraram de dezembro (quando a sede da copa do mundo foi decidida) até agora para dizer isso. nunca pedi a ninguém por nada" jack warner, presidente da concacaf leia mais "esse senhor tenta compensar o fracasso dele com falsas acusações, que não são corroboradas com qualquer prova" nestor benítez, porta-voz da conmebol leia mais "acreditamos que apresentamos uma candidatura impressionante e fizemos de uma maneira ética e apropriada." julia gillard, primeira-ministra da austrália mais "vale ressaltar que o voto do presidente ricardo teixeira, e de todas as confederações da américa do sul, foi declarado com antecedência na candidatura da espanha/portugal, o que foi amplamente noticiado na imprensa à época" cbf, em nota oficial leia mais teixeira promete processar ex-dirigente inglês qatar reage e nega acusações de propina ministro inglês critica fifa por novo escândalo em comunicado oficial, a fifa afirma que “valcke expressa a extrema preocupação da fifa e de seu presidente joseph blatter com as últimas alegações questionando a integridade de alguns membros do comitê executivo da entidade, relacionadas ao processo de escolha das sedes dos mundiais de 2018 e 2022.” triesman fez as acusações durante seu depoimento na casa dos comuns do parlamento britânico, como parte de um inquérito do comitê do departamento de cultura, mídia e esporte do governo. o grupo pretende esclarecer os motivos pelos quais a inglaterra não foi escolhida para sediar a copa-2018. warner, um dos acusados, teria pedido mais de us$ 4 milhões para construir um centro educativo em trinidad e tobago. o presidente da concacaf também teria pedido cerca de us$ 800 mil para poder adquirir os direitos de transmissão da copa-2018. ainda segundo triesman, a compensação para leoz seria uma condecoração como cavaleiro da ordem britânica. já ricardo teixeira, segundo o ex-presidente da fa, teria dito a ele: "venha e me diga o que você tem para mim". para triesman, a declaração indicaria que o dirigente estava propenso a aceitar algo em troca de seu voto. jornal a fifa também quer explicações do jornal the sunday times. o diário britânico afirma que há casos de suborno no processo de escolha da sede da copa-2022. a publicação alertou john whittingdale, presidente da comissão que investiga as razões pelas quais a inglaterra não sediará o mundial. blog do juca kfouri o blogueiro, indignado com a difamação de nosso bravo presidente da cbf e do col, pode, agora, dormir tranquilo o jornal alega ter provas de que o vice-presidente da fifa, issa hayatou, de camarões, e o presidente da federação da costa do marfim, jacques anouma, teriam recebido mais de us$ 1,5 milhão para que votassem no qatar. no ano passado, o the sunday times já havia publicado uma matéria na qual um de seus repórteres se passou por um representante de uma das candidaturas interessadas em sediar a copa. dois integrantes do comitê de ética da fifa aceitaram suborno. após o escândalo vir à tona, os dirigentes foram suspensos.
lionel messi, astro máximo do barcelona, não pode reclamar de salários baixos real madrid goleia e adia festa do barça "teatro" de daniel alves gera críticas o barcelona lidera o ranking de clubes que mais gastam em salários com seus jogadores, segundo lista divulgada pelo the daily mail. de acordo com a publicação, a equipe catalã gasta em média com cada atleta cerca de 93 mil libras (cerca de r$ 244 mil) por semana. isso significa que a equipe paga mais de um milhão de libras semanalmente aos seus atletas. o segundo colocado da lista é o rival real madrid, que gasta com cada atleta 86 mil libras por semana. logo depois, aparece o time de beisebol new york yankess (79 mil libras) e o atual campeão da nba los angeles lakers (76.800 libras). entre os grandes clubes do futebol europeu, aparecem na lista o chelsea, em sexto lugar, a inter de milão, em sétimo, e o manchester city, em décimo. o manchester united aparece somente na 16ª posição, gastando em média com cada atleta 60 mil libras. veja a lista dos dez clubes que mais gastam em salários (em libras): 1. barcelona (futebol) £93,000 2. real madrid (futebol) £86,000 3. ny yankees (beisebol) £79,000 4. la lakers (basquete) £76,800 5. orlando magic (basquete) £75,000 6. chelsea (futebol) £70,700 7. inter milan (futebol) £70,500 8. boston red sox (beisebol) £70,350 9. denver nuggets (basquete) £70,300 10. manchester city (futebol) £69,000
a wtorre cumpriu a promessa e paralisou as obras do palestra itália nesta quarta-feira. os funcionários que foram nesta manhã ao estádio ficaram de braços cruzados, e alguns chegaram a ser deslocados para outras obras da empreiteira contratada. veja álbum de fotos a construtora pede que o clube assine a escritura do estádio e reclama do atraso na definição do imbróglio. arnaldo tirone, presidente do palmeiras, minimizou a paralisação, em entrevista concedida ao uol esporte na última terça-feira. confira mais sobre futebol no uol palmeiras se apega ao imponderável e busca milagre contra a sensação coritiba nesta quartabiro biro vinga atletas e corneta jornalistas empresário wagner ribeiro diz, no twitter, que neymar vai ser melhor que pelé no futuro “se parar será por um dia. está tudo finalizado. amanhã [quarta-feira] praticamente está programado para isso [a resolução do imbróglio]”, disse tirone. a paralisação desta quarta é só mais um capítulo da longa novela. a wtorre está autorizada a tocar o projeto da nova arena palestra desde 2008, quando o contrato foi aprovado pelo conselho do palmeiras. as obras, de fato, só começaram no ano passado, quando todas as licenças foram obtidas com a prefeitura. desde então, o grupo político de arnaldo tirone, liderado pelo ex-presidente mustafá contursi, tem feito pressão pela revisão do contrato. os conselheiros palmeirenses defendem que o contrato com a wtorre é prejudicial ao clube, que cederia à empresa o controle do estádio por 30 anos. a empresa rebate e acusa conselheiros de tentar tumultuar o ambiente político e minar a atuação da oposição, responsável pela confecção da parceria nas gestões anteriores. na última terça, walter torre, dono da construtora, e tirone sentariam para assinar a nova escritura. as exigências do palmeiras, no entanto, fizeram o empresário voltar atrás e acenar com a paralisação das obras. a cúpula do clube promete resolver o problema rapidamente para não prejudicar o cronograma de entrega do estádio.
imagem do convite para o "churrascão de gente diferenciada", que ocorreria em são paulo depois de reunir mais de 48 mil convidados no facebook, o evento “churrascão da gente diferenciada” foi cancelado pelo seu organizador, que pretende transformar o evento num ato beneficente, conforme informações publicadas na rede social. o encontro, que originalmente ocorreria em frente ao shopping higienópolis, foi marcado como forma de protesto contra a desistência do governo de são paulo em em construir uma estação do metrô no bairro de higienópolis. a repercussão foi tamanha que o ministério público de são paulo pediu explicações sobre a mudança de local da estação e levou o governador do estado, geraldo alckmin, a declarar que existirá uma estação no bairro. danilo saraiva, idealizador do evento, explicou que o principal motivo do cancelamento foi a possibilidade de bloquear ruas do bairro e haver baderna. “mesmo que nos seja assegurado o livre direito de nos manifestar, ainda não podemos obstruir vias públicas e tampouco nos responsabilizar pelas atitudes de manifestantes mal-intencionados, que por vezes vão ao evento apenas com intuito de depreciar a propriedade pública e privada”, diz o texto no facebook. outro problema, prossegue saraiva, seria a quantidade de lixo produzida, um “prejuízo grande não só ao povo paulista como à prefeitura”. no lugar do “churrascão”, haverá um ato público beneficente, com concentração de participantes no próximo sábado (14), às 14h, na praça villaboim. lá os manifestantes poderão participar de um abaixo-assinado para pedir esclarecimentos do governo estadual sobre os planos para expansão do metrô na cidade de são paulo. também serão arrecadados agasalhos e alimentos que serão destinados a uma organização não-governamental (a ser definida). após várias reclamações de usuários do facebook sobre o cancelamento, saraiva atualizou novamente o convite e reforçou que está apenas tornando o evento num "ato lúcido, pacífico e realmente útil para a população paulistana". "o fato do churrascão ter sido modificado não impede que vocês se manifestem da forma que quiserem", salientou. outro churrasco marcado leia também bairro de higienópolis fica sem metrô, mas ganha ‘churrascão’ no facebook após protestos, governo desiste de metrô em bairro da elite paulistana promotoria vai investigar o fim da estação angélica do metrô aparentemente inconformado com o cancelamento, o usuário felipe merlo criou nesta quinta (12) um segundo convite no facebook para o churrasco, marcado para o mesmo dia e local do evento original. a mensagem na rede social é "nada de cancelar, repassem para todo mundo". até o momento, 46 pessoas confirmaram presença. outro evento marcado é a "micareta de gente diferenciada". foi marcado para acontecer junto com o churrasco, como um "carnaval diferenciado com encontro de blocos de carnavalescos de paulistas e paulistanos diferenciados". quase 500 pessoas confirmaram a participação, que terá como ponto de encontro a esquina da avenida higienópolis com a rua albuquerque lins, às 15h do sábado. gente “diferenciada” em menos de 24 horas, o evento “churrascão da gente diferenciada”, criado por uma ferramenta do facebook, conseguiu atrair quase 50 mil participantes. a palavra destacada no convite para o churrasco fazia referência a uma declaração de um morador de higienópolis em entrevista à folha de s.paulo. “eu não uso metrô e não usaria. isso vai acabar com a tradição do bairro. você já viu o tipo de gente que fica ao redor das estações do metrô? drogados, mendigos, uma gente diferenciada…” além de confirmar presença no facebook, os internautas fizeram piadas sobre os itens do churrascão. “vou levar a carne de sol da socorro!”, “vou levar uns pagodes antigos e a banda do bairro pra tocar lá!”, “acabei de falar com o empresário da banda “calypso”. joelma e chimbinha confirmados! eles vão arrepiar!!!”, “vou levar ‘batatonese’”, “não pode faltar funk muito alto!!”, “lembrem-se de levar tubaína, dolly cola e refrigerante xereta!”, “reserva a laje que eu quero tomar sol!”, “eu levo as kaiser morna” e “vamos fritar sardinha na rua e vender espetinho de salsicha!” e “to levando um vinagrete!!!” foram algumas das mensagens postadas. entre as mensagens que definem o perfil da “gente diferenciada” estavam: “divulga no orkut!”, “vou chegar com meu chevettão 81 preto com as "corneta" pra fora, tocando mc catra no ultimo volume!!!”, “adorei meu novo título... gente diferenciada!!! já posso dar tchau tipo miss???”, “finalmente um evento decente pros nossos mano fazer um eskenta pra final do paulistao!” e, como não poderia faltar, “fica, vai ter gente diferenciada”. veja mais
veja álbum de fotos angelina jolie acabou com o mistério envolvendo sua última tatuagem. assim como as outras em seu braço esquerdo, que mostram as coordenadas dos locais de nascimento de seus seis filhos, a atriz adicionou também o local de nascimento do marido brad pitt. “bom, se eles soubessem que é a latitude e a longitude, eles descobririam rápido que é o local de nascimento de brad. é shawnee, oklahoma”, disse a atriz em entrevista ao programa “extra”. a nova tatuagem de jolie foi vista pela primeira vez durante sua viagem à tunísia, e acreditava-se no começo que a tatuagem seria o lugar de nascimento de mais um filho adotivo do casal, que tem três filhos biológicos e três adotivos.
rio de janeiro, belo horizonte, brasília, salvador e porto alegre. estas serão as cinco sedes da copa das confederações de 2013, segundo foi divulgado pelo jornal nacional nesta quinta-feira à noite. assim como esperado, são paulo ficará fora da competição prévia da copa do mundo. assinatura da arena palestra adiada a novela da arena palestra ganhou novo capítulo. nesta quinta-feira, finalmente as minutas foram aprovadas, mas não houve tempo para que a escritura fosse assinada. dessa forma, a wtorre garante que a oficialização do documento acontecerá nesta sexta-feira às 11h da manhã. confirma a reportagem completa no uol na verdade, o secretário-geral da fifa, jerome valcke, já havia descartado a possibilidade da utilização da capital paulista como uma das sedes. o estádio do corinthians em itaquera não ficará pronto a tempo do torneio, e o morumbi não tem condições de receber jogos, segundo o secretário. também chegou a ser especulada a saída do rio de janeiro devido ao atraso nas obras do maracanã. mas a fifa irá aguardar o término da construção até março de 2013 para que o estádio possa ser utilizado logo em seguida. a princípio, todos os locais dos jogos da copa das confederações teriam que estar terminados até seis meses antes do torneio, mas a entidade abriu uma exceção no caso do rio. se alguma das cinco cidades não tiver condições de receber os jogos a tempo da data prevista, nenhuma outra sede poderá ser definida pela fifa. ou seja, neste caso a competição contaria apenas com quatro estádios. a copa das confederações será disputada entre oito seleções em junho de 2013, como um grande teste para a copa do mundo no brasil do ano seguinte. o brasil já ganhou três vezes o campeonato.
desavenças políticas no palmeiras dificultam concretização do sonho da arena palestra itália wtorre diz ao mp que obras serão retomadas vagas na garagem e cativas conquistam diretoria obra para e funcionários são deslocados a novela da arena palestra ganhou novo capítulo. nesta quinta-feira, finalmente as minutas foram aprovadas, mas não houve tempo para que a escritura fosse assinada. dessa forma, a wtorre garante que a oficialização do documento acontecerá nesta sexta-feira às 11h. o presidente do palmeiras arnaldo tirone novamente sinalizou para um acerto, mas não deu garantias. "já encaminhamos para ele as minutas. os detalhes que faltavam eram jurídicos. vamos ver nesta sexta", disse ele, na tarde desta quinta-feira quando os advogados das duas partes se reuniram para acertar os últimos detalhes. dessa forma, as obras devem seguir paralisadas até segunda-feira. diante do entrave com a diretoria alviverde, os trabalhos foram interrompidos na última quarta quando alguns funcionários compareceram ao palestra itália, mas ficaram de braços cruzados. outros foram até deslocados para outras obras da construtora. as partes começaram a se entender a partir dessa semana quando houve mudanças no contrato a pedido dos conselheiros. além da mudança na exploração da cadeira cativa, foi pedido um camarote só para a diretoria no novo estádio e vagas gratuitas permanentes no estacionamento para serem usadas pelo clube. mas o grande passo foi a decisão de walter torre de incluir seus bens pessoais como garantia de seguro da obra. isso porque alguns conselheiros exigiam o aumento do seguro, apesar de já estar em um valor acima do mercado. a novela só vem se arrastando. o projeto da nova arena foi aprovado em 2008, mas as obras só começaram no ano passado após dificuldades em obter várias licenças junto à prefeitura. não bastassem as questões burocráticas, a briga política tornou-se o maior entrave para a concretização do sonho da torcida. liderado pelo ex-presidente mustafá contursi, o grupo político de arnaldo tirone tem feito pressão pela revisão do contrato alegando que não é benéfico ao clube por ceder à empresa o controle do estádio por 30 anos. a empresa acusa conselheiros de tumultuar o ambiente político, enquanto o presidente arnaldo tirone se vê no meio do impasse sem tomar uma atitude firme.
thiago heleno admite que vai torcer contra ex-time para ver se a pressão diminui sobre o palmeiras assinatura da escritura da arena é adiada palmeiras perde lincoln para estreia no br assunção rebate boato de ser 'leva e traz' thiago heleno mostrou que seu carinho pelo corinthians morreu quando se transferiu para o palmeiras. nesta quinta-feira, o jogador disse que vai torcer para que o ex-clube saia derrotado na final do campeonato paulista contra o santos. o zagueiro se mostrou até exaltado e teme que seu time seja prejudicado se a taça parar nas mãos do rival. “vou torcer contra, mesmo tendo amigos lá. tenho que ver o nosso lado. o momento não é agradável. se o corinthians for campeão, estaremos f... ainda mais”, disse. o time alviverde foi eliminado na semifinal do paulistão justamente para a equipe do parque são jorge diante de sua torcida no pacaembu. agora, o rival decide quem será o campeão no próximo domingo na vila belmiro. o primeiro jogo terminou empatado por 0 a 0 na capital paulista. thiago heleno teve uma passagem curta e apagada pelo corinthians. o jogador chegou por indicação do técnico adilson batista, mas foi pouco aproveitado e deixou o clube em dezembro do mesmo ano. este ano no palmeiras, a maré mudou. em pouco tempo conseguiu a vaga no time titular e mostrou talento até para ser artilheiro. o zagueiro marcou dois gols na vitória do alviverde sobre o bragantino por 3 a 0, pelo campeonato paulista, resultado que garantiu vaga à fase final da competição.
o chamado circo dos horrores, uma das atrações de um festival da cidade litorânea de brighton, no sul do reino unido, selecionou a sua nova "mulher-picles".as candidatas ao emprego precisavam ser capazes de entrar em uma garrafa que tem apenas 61 cm de altura por 46 cm de diâmetro. circo de horrores escolhe nova 'mulher-picles'depois de avaliar mais de cem candidatas, os organizadores do circo encontraram uma substituta para a atual ocupante do cargo, uma advogada recém-formada que terá que se ausentar do cargo por duas semanas. o salário é equivalente a r$ 530 por sete horas de trabalho por semana.a vencedora do processo de seleção afirmou que no começo o trabalho pareceu fácil, mas, lá dentro, com a porta fechada, a sensação é "sufocante e muito calorenta".
12/05/2011 - 16h31 paulo vilhena chora ao gravar o "tv xuxa" do uol, no rio otaviano costa, xuxa e paulinho vilhena durante gravação do "tv xuxa" (11/5/11) paulo vilhena, o cristiano de "morde & assopra", chorou muito nos estúdios do projac, na zona oeste do rio de janeiro. na tarde da última quarta-feira (11), o ator se emocionou durante a gravação do quadro "amizade secreta", no "tv xuxa". o ator não conseguiu se conter ao ver no telão o depoimento de um grande amigo, fábio penna. “foi com você que eu aprendi a dizer 'eu te amo' para as pessoas”, disse penna, levando paulo às lágrimas. paulo foi confortado por xuxa e por otaviano costa, que disputava a brincadeira com o colega de elenco. emocionado, paulo contou histórias do amigo e respondeu o elogio à altura: "é com ele que eu tenho colo, conforto e carinho", disse. o quadro ainda não tem previsão de ir ao ar. veja também paulinho vilhena , xuxa , otaviano costa , 0 11740, 5499, 15013, 0 ou 4 televisao carregando...
o atacante neymar se pronunciou pela primeira vez à imprensa sobre a polêmica envolvendo a gravidez da jovem de 17 anos, confirmada nesta quinta-feira. na chegada da delegação do santos à cidade praiana, o atleta rompeu o silêncio e admitiu o baque pelo ocorrido. neymar se cala em desembarque o atacante neymar manteve o silêncio e não comentou a polêmica envolvendo a gravidez de uma jovem de 17 anos confirmada nesta quinta-feira. o atleta desembarcou com o restante da delegação do santos nesta tarde no aeroporto de cumbica e deixou o local escoltado por seguranças sem se manifestar sobre o caso. confira a reportagem completa “no começo causou um impacto muito grande, foi um baque. depois, as nossas famílias já ficaram sabendo e agora é só pensar na criação”, destacou o jogador de 19 anos. neymar confirmou a paternidade por meio de uma nota oficial divulgada nesta manhã. nela, o atleta admitiu a responsabilidade pela gravidez e prometeu toda a assistência necessária para a criança. depois disso, o jogador desembarcou no aeroporto de guarulhos com a delegação do santos após a vitória sobre o once caldas por 1 a 0 da última quarta à noite. porém, neymar foi escoltado por seguranças e não se pronunciou sobre o assunto. mais de cem pessoas, entre jornalistas e torcedores, se amontoaram ao redor do atleta em sua chegada. confira a nota divulgada no site oficial do jogador: através desta nota venho confirmar a informação de que me tornarei pai ainda este ano. as duas famílias – a minha e a da futura mãe – já conversaram e estão prontas a nos ajudar a trazer o bebê ao mundo, dando a ele toda a assistência necessária e a melhor estrutura possível. em comum acordo, decidimos preservar o nome da mãe. esta medida visa dar tranquilidade a ela durante os próximos meses, evitando sua exposição de forma desnecessária e garantindo, principalmente, a privacidade da criança, que nascerá daqui a alguns meses. peço a todos que respeitem esta decisão. a tranquilidade desejada é fundamental para o sucesso da gestação. concluo pedindo a deus que abençoe a vida da nossa criança!! ela será muito bem vinda e já tem todo o nosso carinho e amor. neymar jr. neymar teve que ser escoltado por seguranças em aeroporto veja álbum de fotos
já está passando da hora da activision anunciar o próximo episódio da série "call of duty". enquanto isso não acontece, informações são dadas aqui e ali, e as últimas vem do site eurogamer.falando ao site, eric hirshberg, executivo da activision, revelou que o próximo game da série "call of duty" será um título de referência, em especial no que diz respeito à modalidade multiplayer. "vamos criar um novo padrão para a série. reiniciaremos esta parte do gênero dando aos jogadores um novo nível de imersão, conectividade, comunidade e ação épica."o executivo disse que o projeto provavelmente use uma rede própria para a jogatina online ao dizer que pretende "unir a comunidade como nunca foi feito antes, integrando e oferecendo uma experiência online em que os consoles joguem juntos pela primeira vez". ele ainda revelou que essa ferramenta está em desenvolvimento há dois anos, e que a empresa está ansiosa para mostrar essas possibilidades aos jogadores.se a activision seguir o que foi visto nos últimos anos, é bem provável que o próximo "call of duty" chegue às lojas em novembro, e há chances de disputar a preferência dos jogadores com "battlefield 3", que está prometido para o final do ano.
aplicativo de celular pode 'detectar' pedófilos aplicativo de celular pode 'detectar' pedófilos os senadores aprovaram nesta quinta-feira (12), em plenário, projeto contra os crimes de pedofilia praticados na internet. o projeto permite a infiltração de agentes na rede para investigar casos de pedofilia. segundo o parecer do relator, senador demóstenes torres (dem-go), o projeto serve tanto para a repressão quanto à prevenção. a infiltração deve ocorrer mediante autorização judicial. a operação policial tem prazo de 90 dias para ser concluída, prorrogáveis por 360 dias. os policiais envolvidos assumem a responsabilidade, em caso de eventuais excessos cometidos. a matéria segue para análise da câmara dos deputados. veja mais
o volante gattuso não permaneceu ileso pelas ofensas que fez ao técnico leonardo após a conquista do campeonato italiano pelo milan, no último sábado. nas comemorações do título, ele entoou cantos de insulto ao treinador brasileiro, que comanda a arquirrival inter de milão. nesta quinta-feira, o vice-presidente do milan revelou que deu uma bronca no jogador pelo seu ato. veja a ofensa de gattuso a leonardo gattuso xinga leonardo leonardo critica gattuso por ofensas gattuso xinga leonardo em comemoração “dei uma bronca no rino (gattuso), ele sabe o que disse, mas chega dessa história por que está se tornando cansativa”, afirmou adriano galliani ao jornal italiano la gazzeta dello sport. “eu já disse que o gattuso estava errado”, reforçou o diretor do milan, contrário à atitude do volante. “fiz um pedido de desculpas à inter e ao leonardo”, contou galliani. quem também comentou o episódio foi o dono e presidente da inter, massimo moratti. o dirigente tentou não criar ainda mais polêmica. “fiquei triste apenas pelo leonardo, por que imagino como deva ter ficado chateado por alguém o insultar publicamente assim”, disse moratti, confiante de que logo o assunto estará superado. “acho que com bom senso isso vai se resolver”, completou. as ofensas de gattuso a leonardo aconteceram após o empate sem gols no clássico com a roma, que valeu a conquista antecipada para o milan. ainda no estádio olímpico, o volante se uniu a alguns torcedores para xingar o treinador de “homem de m...”. tudo por que leonardo foi comandar a inter após uma história de mais de dez anos no milan, como jogador, dirigente e técnico.
o catarinense júnior cigano dos santos terá um novo adversário para se tornar o desafiante do cinturão dos pesados do ufc. nesta quinta-feira à noite, brock lesnar anunciou que voltou a sofrer com diverticulite e ficará afastado por tempo indeterminado do mma. com isso, shane carwin será o novo rival do brasileiro no combate do dia 11 de junho, em vancouver (canadá). brock lesnar x júnior cigano se enfrentam no futebol americano *só embed* - cigano enfrenta lesnar no futebol americano em um dos episódios do programa the ultimate fighter (exibido na última quarta-feira nos estados unidos), cigano e brock realizaram um duelo bastante inusitado. os dois tiveram um desafio de futebol americano, e o vencedor faturou dez mil dólares. confira acima como foi a brincadeira e quem levou a melhor: chael sonnen recebe nova suspensão nos eua cain velásquez retorna aos treinamentos brasileiro é demitido e deixa card do ufc rio “peço desculpas ao ufc e ao júnior. é uma situação ruim para mim. lutei contra essa doença dois anos atrás e tenho que enfrentá-la de novo. não é tão sério como daquela vez, mas ela não me permitiu treinar da forma como eu deveria”, ressaltou o ex-campeão dos pesados. na primeira vez em que lidou com a doença, brock lesnar ficou afastado do octógono por um ano e chegou a perder 20 quilos no total. já recuperado da diverticulite (uma espécie de hérnia intestinal), ele enfrentou o próprio shane carwin e manteve o cinturão em sua reestreia. no combate seguinte, ele não apresentou a mesma forma e acabou superado por cain velásquez no primeiro round. “já não estava 100% nessas lutas e depois piorei. não conseguia me recuperar direito nos treinos e estou fazendo o máximo para melhorar”, completou. agora, brock lesnar tomará a decisão se passará por uma cirurgia ou se continuará o tratamento só com antibióticos. a única certeza que ele deu é que não irá abandonar a carreira no mma. “vou continuar, isso eu prometo. vou melhorar e voltar com tudo”, concluiu o atleta, que protagonizou a 13ª temporada do programa the ultimate fighter ao lado de cigano. no mesmo instante em que confirmou a saída de brock lesnar, o presidente do ufc, dana white, anunciou shane carwin como novo adversário do brasileiro. quem vencer o combate do mês que vem terá a chance de enfrentar cain velásquez pelo cinturão dos pesados. confira tudo sobre o ufc 129 no canadá feira une farra e fanatismo de 30 mil torcedores ring girl quer conhecer lado sexy do brasil carateca elogia movimento perfeito de lyoto seagal promete novos golpes para lyoto e anderson georges st-pierre'foge' de superluta com anderson silva, mas dana white mantém sonho veja o rosto de mark hominick antes e depois de apanhar de josé aldo no ufc 129 dana white coloca lyoto machida na fila pelo cinturão e cogita reencontro com shogun josé aldo deforma rival e mantém cinturão do ufc diante de multidão no canadá lyoto repete chute de seagal e anderson silva e vence com nocaute espetacular
11/05/2011 - 11h45 penélope cruz garante que bardem não tem ciúmes de johnny depp frederick m. brown/getty images primeira fila, da esquerda para a direita: leron gubler, penélope cruz, gil garcetti. segunda fila: jerry bruckheimer, javier bardem, johnny depp, rob marshall e convidado, na homenagem a penélope cruz com uma estrela na calçada da fama, em hollywood (1/4/2011) moscou, 11 mai.- a atriz espanhola penélope cruz assegurou nesta quarta-feira que seu marido, javier bardem, não tem ciúmes de seu colega de elenco em "piratas do caribe 4", johnny depp. "eles se conhecem há muito tempo e adoram passar tempo juntos", afirmou penélope em entrevista coletiva concedida no hotel ritz carlton, citada por agências russas. a atriz estava acompanhada por depp e o produtor do filme, jerry bruckheimer. "depp é o homem mais atento do mundo. se quiser mudar alguma linha (do roteiro), na manhã seguinte, antes da filmagem, envia suas sugestões ao diretor e a todos os atores envolvidos na cena", acrescentou, avaliando que "são poucos os que atuam dessa maneira". "nos damos muito bem. nos entendemos perfeitamente. temos o mesmo senso do humor e rimos das mesmas coisas absurdas. é muito fácil lidar com ele: é inteligente, divertido, talentoso. é uma das pessoas mais inteligentes deste mundo", disse. a atriz declarou que chegou à capital russa acompanhada de bardem, que participará nos próximos dias de uma oficina de teatro conduzida pelo diretor argentino juan carlos corazza. veja também penélope cruz , javier bardem , johnny depp , 0 15052, 14865, 14851, 0 ou 4 celebridades carregando...
o uol jogos está de cara nova, mas as novidades não se limitam apenas ao visual: o site agora conta com novas características e funções que oferecem a você um conteúdo ainda melhor e mais fácil de encontrar.navegação por áreasna parte superior do site ficam agora botões para as quatro áreas principais de uol jogos:- videogames: notícias, análises, prévias, vídeos e outros conteúdos editoriais;- jogos online: seção do site com mais de 3.000 webgames gratuitos para você se divertir e passar o tempo- multiplayer: games online feitos especialmente para você jogar com outras pessoas- fórum: o popular fórum de uol jogos, um dos mais antigos e agitados do brasil.escolha seu consolequando estiver em videogames, você pode escolher para qual plataforma deseja ver as novidades selecionando-a na barra horizontal. tudo separado por notícias, análises, prévias, galerias e vídeos.busca eficienteo novo uol jogos apresenta um sistema de busca otimizado para você encontrar informações sobre mais de 8.000 games. digite algumas das palavras do nome do jogo que procura e o sistema automaticamente sugere os resultados mais próximos.mas isso não é tudo: a busca também encontra notícias antigas e outros conteúdos editoriais.maior e melhoruol jogos agora possui largura maior de página. ou seja, você pode ver fotos e vídeos em tamanho maior, reportagens com mais imagens e informações e claro, um site mais bonito.comentáriosgostou da notícia? discordou da análise? achou o vídeo engraçado? dê a sua opinião! o site possui agora espaço para comentários nas notícias, análises e prévias.compartilhe com o mundoreparou como é mais fácil divulgar o conteúdo do novo uol jogos no twitter e facebook? o site apresenta agora botões de "tweet" e "recomendar" em notícias, análises, prévias e até vídeos e imagens. gostou de uma foto específica e quer compartilhar? agora cada imagem possui botões próprios para divulgar o conteúdo nas redes sociais.
o festival de cannes parou neste sábado sua competição para receber o elenco de "piratas do caribe 4: navegando em águas misteriosas", que estreia na próxima sexta no brasil.com seus indefectíveis óculos escuros, johnny depp mostrou ânimo em encarar novas sequências da franquia que começou em 2003. o quinto filme da série já está confirmado. "jack sparrow é um personagem que se desenvolveu como nenhum outro. ainda há muitas histórias para contar, e muita diversão pela frente. enquanto o público estiver curtindo e não se cansar, podemos fazer mais. as possibilidades são infinitas. mas não é só 'kashing kashing' (pelo dinheiro), tenho que me envolver com o projeto", declarou. para depp, sparrow é um pirata divertido porque "é uma mistura de roqueiro do século 18 com pepe le gambá (o gambá fedido dos desenhos da looney tunes). ele é um romântico esculhambado. sua única qualidade é ser ignorante e persistente". o ator brincou com a dicção difícil de sparrow: "os produtores pensaram em colocar legendas para explicar o que eu falo".fonte da juventudeneste quarto filme, sparrow encontra a primeira mulher pirata da série, angélica (penélope cruz), uma antiga paixão que ele descobre ser filha de seu maior rival, o barba negra. os dois partem na busca pela lendária fonte da juventude."angélica é uma pirata mentirosa e manipuladora, um personagem feito com muitas cores", disse penélope, que adorou voltar a trabalhar com depp 12 anos depois do policial "blow". "sou fã dele há muito tempo. a criatividade dele é tão grande, livre e inspiradora. é um artista único. só é difícil se manter séria quando ele está por perto", disse a atriz."angélica é a primeira pessoa na série inteira que faz jack se sentir desconfortável", brinca depp. geoffrey rush volta pela quarta vez como o capitão barbossa, e keith richards tem uma cena rápida como o pai de sparrow.diretor dos musicais "nine" e "chicago", rob marshall assume pela primeira vez a direção de um filme da franquia, depois da saída de gore verbinski. "o importante é manter a história como centro do filme, e não deixar o trabalho dos atores se perder em meio a uma grande produção. e johnny é um ator incrível. tivemos 108 dias exaustivos de filmagem, e até o último dia ele está lá, te olhando nos olhos e totalmente disponível como artista", disse.as águas vão rolarcomo um dos maiores astros de hollywood, depp guarda algum ressentimento por ainda não ter ganhado um oscar? "perder é totalmente confortável. é ótimo ser reconhecido por um trabalho, mas não é por causa disso que você o faz. você vive num processo de criar e explorar nas diferentes águas que navega ao longo do seu trabalho", filosofou.pelo sucesso e pela diversão dos piratas, as águas misteriosas do caribe vão ser também águas infinitas, com muitos filmes pela frente.
a espera está acabando: a e3 2011 chega em menos de um mês. muitos jogadores esperam avidamente pelas conferências das três maiores empresas do mercado: nintendo, microsoft e sony. o motivo é porque nessas ocasiões que acontecem os maiores anúncios do evento e que vão se tornar assunto nos dias e meses depois.a microsoft abre os trabalhos no dia 6 de junho, às 13h, no horário de brasília, com cobertura ao vivo de uol jogos. a empresa não deu pistas sobre o que vai mostrar, mas é esperado que seja mostrado uma nova funcionalidade da xbox live com o skype e, quem sabe, um novo game da série “halo”, além de mostrar novidades de “gears of war 3” e para o kinect. a coletiva sony também acontece no dia 6, entretanto já durante a note, às 21h, também com cobertura ao vivo de uol jogos. é esperado novidades para os jogos já anunciados, como “uncharted 3”, “infamous 2” e “twisted metal”. o novo portátil da empresa, o ngp, pode receber um nome definitivo e a data específica de lançamento.já a nintendo chega no dia da inauguração do evento, 7 de junho, às 13h e tem como sua arma secreta o seu novo console, apelidado pela indústria como ‘projeto café’. segundo os últimos boatos, o novo videogame chega para disputar no mercado da alta definição com o xbox 360 e playstation 3, além de ter um controle novo que supostamente tem uma tela sensível ao toque. isso sem falar, dos novos jogos para 3ds e wii.conferencias de pesoalém das gigantes, outras grandes empresas vão mostrar seus próximos jogos. a ubisoft e a electronic arts vão mostrar seus jogos no dia 6 entre as coletivas da microsoft e da sony. a coletiva da ea acontece às 16h30 (horário de brasília) e é esperado que suas franquias principais como “madden nfl 2012” e “need for speed: the run”, mas há rumores que a empresa já apresente um novo “crysis”, mas a empresa não comentou o caso.a ubisoft marcou sua coletiva para duas horas depois da ea e acontece às 18h30. um dos games mais aguardados da produtora francesa é “assassin’s creed revelations”, que, ao que parece, encerra a trilogia de ezio. mas não é só isso, espera-se um novo "splinter cell" seja mostrado e que finalmente "beyond good & evil 2" apareça de forma jogável.a konami também tem uma surpresa para sua coletiva de imprensa. entretanto, nenhum detalhe foi revelado até o momento.para que você não fique perdido, lembre-se que uol jogos vai levar uma grande equipe para los angeles para conferir tudo de perto, além de cobrir todas as notícias, imagens e vídeos. confira abaixo a lista com o dia e hora de cada uma das coletivas de imprensa já confirmadas.conferências da e3 2011empresadia e hora (horário de brasília)microsoft06 de junho, às 13helectronic arts06 de junho, às 16h30ubisoft06 de junho, às 18h30sony06 de junho, às 21hnintendo07 de junho, às 13h
um dos atores mais conhecidos e requisitados da televisão, o brasiliense murilo rosa busca outros caminhos. além de fazer novelas e séries, nos últimos anos ele investe fundo em sua carreira no cinema. ele já interpretou maestro, gay e agora é um metalúrgico em "no olho da rua", que estreia nessa sexta-feira."esse é o tipo de filme que eu sempre quis fazer. eu tinha 'inveja' de filmes sobre a periferia de são paulo, como 'o invasor', de beto brant, por exemplo", disse em entrevista ao uol cinema. para ele, o cinema está dando a chance de mostrar sua versatilidade em diversos papéis. "o cinema tem sido muito generoso comigo. recebo convites para vários tipos de personagens. no caso deste filme, aceitei porque queria trabalhar num longa mais autoral, numa história que permitisse experimentar algo além de uma historinha com final feliz". murilo confessa que quando é convidado para um filme, a primeira coisa que olha é o personagem. "tenho que gostar do papel, me sentir a vontade para fazer. acho melhor trabalhar um roteiro médio, com um bom personagem, do que um roteiro bom, com um personagem ruim", explica.depois de aceitar fazer "no olho da rua", murilo conviveu durante algum tempo com metalúrgicos, com quem aprendeu sobre o trabalho. "fiz pesquisa e laboratórios em fábricas. aprendi a operar máquinas, e não é simples. envolve muitas questões de segurança. não é um trabalho que pode ser feito por qualquer um".trailer do filme ''no olho da rua''trailer de ''no olho da rua''aqui, o ator aparece com um visual bastante diferente daquele que exibiu em "como esquecer" - está com o cabelo mais comprido e barbudo. "foi ideia minha. não gosto de me repetir nos filmes. e aproveitei a aparência para rodar, pouco depois, o filme 'a paixão de cristo', em nova jerusalém".mas as oportunidades no cinema não param por aí. depois de terminar a novela "araguaia", o ator se prepara para outro papel: o de cantor, no longa "vazio coração", de alberto araujo. "eu vou fazer um intérprete de sucesso que precisa se reencontrar com o pai, que deve ser interpretado por othon bastos. é um filme numa linha bem humanista".murilo já está no clima para o longa e gravou um cd para ficar ouvindo enquanto não começa a rodar o filme. "eu tenho a voz afinada, já fiz até musicais, mas é preciso muita preparação para sair cantando em cena". ele garante que fará até shows na frente da câmera. "será uma apresentação para um público gigantesco, por isso não posso fazer feio. e, além de tudo, ficará eternizada no cinema".
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
ferdinand comemora título inglês do manchester united com uma taça de papel ao fim do jogo confira a classificação completa do c. inglês o manchester united é campeão inglês pela 19ª vez em sua história, mas suou para conseguir dar o último passo para a conquista. neste sábado, o time se mostrou apático, foi surpreendido pelo blackburn e só empatou por 1 a 1 fora de casa graças a um pênalti polêmico, já na reta final da partida. o pontinho solitário, porém, serviu para coroar a temporada segura da equipe de alex ferguson, que também é finalista da liga dos campeões. o manchester united chega a 77 pontos e não pode mais ser igualado pelo chelsea, segundo com 70, a dois jogos do fim da temporada. os números dos campeões mostram que a taça é incontestável. o manchester soma apenas quatro derrotas no ano, sendo três delas em clássicos. o time ainda não perdeu nenhuma vez em casa e tem o melhor ataque da competição, com 74 gols. tudo isso, porém, não serviu neste sábado. com algumas de suas principais estrelas em campo, o manchester united por pouco não adiou o título inglês. o blackburn, que frequenta o meio da tabela e viu seus torcedores, desinteressados, venderem ingressos no estádio para a comemoração dos visitantes, surpreendeu. em duas oportunidades, os donos da casa estiveram perto do gol graças à desatenção de kuszczak, do manchester. na primeira, o goleiro se atrapalhou na saída de bola, entregou de presente para o ataque rival e foi salvo por vidic, que fez um desarme preciso. depois, o camisa 29 demorou para chutar para a frente e quase foi travado por roberts. mas o blackburn também atacava por conta própria. aos 19 minutos do primeiro tempo, olsson dominou na esquerda, cruzou na área do manchester e emerton bateu de primeira para abrir o placar. mesmo pressionado pelo placar adverso, o manchester united seguiu burocrático, pouco ameaçou o gol do blackburn e ainda levou uma bola na trave. a reação veio quase por acaso. aos 25 minutos do segundo tempo, chicharito recebeu na área do blackburn, adiantou a bola e foi tocado pelo goleiro robinson. depois de muitos protestos dos dois lados, o árbitro, com o auxílio do bandeirinha, marcou o pênalti. rooney, grande estrela do manchester united, converteu com segurança e assegurou o título que coloca sua equipe como a maior vencedora isolada do campeonato inglês, agora com um título a mais que o liverpool. ficha da partida blackburn rovers tã©cnico: steve kean 1. robinson 27. salgado 4. samba 17. andrews 28. phil jones 5. givet 2. jermaine jones 8. dunn 15. n'zonzi 7. emerton 3. olsson 23. hoilett 12. pedersen 30. roberts 1 1 manchester united tã©cnico: sir aex ferguson 29. kuszczak 20. fabio 18. scholes 5. ferdinand 15. vidic 23. evans 25. valencia 16. carrick 11. giggs 17. nani 9. berbatov 10. rooney 14. chicharito hernández data: 14/05/2011 - 08h45 local: ewood park ãrbitro: p. dowd
gre-nal não é novidade para renato gaúcho. o técnico do grêmio disputou inúmeros jogos contra o rival quando era atleta, e como treinador já tem 4 encontros com o time vermelho. neste domingo, o duelo entre os maiores clubes do rio grande do sul definirá o campeão gaúcho. pela pressão que envolve a partida, o comandante admite que tem dificuldades para dormir e que estaria mais tranquilo se ainda entrasse em campo. renato gaúcho acredita que o clima tranquilo no estádio olímpico se deve ao ambiente positivo leia mais notícias do grêmio no uol esporte gremistas esgotam ingressos para gre-nal renato esconde time: mistério ganha jogo vilson volta aos treinamentos e pode jogar o retrospecto de renato na casamata em clássicos é muito bom. foram duas vitórias - 3 x 2 no último domingo e 2 a 1 no duelo do primeiro turno em que roger esteve comandando a equipe, mas orientado por renato - e dois empates - 2 x 2 no brasileirão 2010 e 1 x 1 na final do segundo turno do estadual. "se eu pudesse jogar estaria tranquilo. entraria e ajudaria meus companheiros, como sempre fiz. já como treinador, meu sofrimento é muito grande. só se pode passar instruções e depois torcer pelos comandados", disse renato. durante a semana, o comandante não apontou qual time irá levar a campo neste domingo, às 16h, no olímpico. segundo ele, o mistério pode ser uma das principais armas em campo. "estou na ansiedade. ao mesmo tempo com muita confiança. um dia normalmente passa, agora esses últimos tem demorado a passar. acordo no meio da noite, é difícil de dormir. quero que chegue o jogo logo, e tenha um final feliz para o grêmio", explicou. a receita para não passar esta ansiedade para os jogadores é experiência e descontração. "eu procuro deixar o ambiente mais leve. brincamos e temos momentos sérios. conversamos muito, sacaneio eles, eles me sacaneiam, é normal. nosso ambiente é muito bom. temos que esquecer um pouquinho do jogo. ficar ligado 24 horas é difícil. faz parte da profissão e do futebol. o que eu mais falo para eles é que somos felizes por estar na final", completou. por ter vencido no beira-rio o jogo de ida pelo placar de 3 a 2, o grêmio tem vantagem na decisão do campeonato gaúcho. além de qualquer vitória ou empate, derrotas de 2 a 1 ou 1 a 0 também fazem do time tricolor o campeão.
14/05/2011 - 07h00 saiba detalhes da morte de irene em "insensato coração" fábia oliveira do uol, no rio fernanda paes leme em cena de "insensato coração" (março/2011) depois que irene (fernanda paes leme) se deu conta de que fez uma grande burrada ao contar para pedro (eriberto leão) como engravidou dele, a moça decide ligar para léo (gabriel braga nunes), em "insensato coração". desesperada, irene conta que falou a verdade e léo fica irritado com ela. o vilão, então, planeja em minutos a morte da prima. a cena vai ao ar no capítulo 118, que deve ir ao ar no dia 2 de junho. léo, que estava na casa de horácio cortez (herson capri), manda que ela saia imediatamente do hotel em que está hospedada, pegue um táxi e o encontre em outro hotel. só que, a mando de norma (glória pires), léo está sendo seguido por ismael (juliano cazarré). quando o golpista entra em seu carro para encontrar a prima, ismael o segue de moto. irene chega no local marcado, mas estranha porque é uma rua deserta. o taxista informa que não há hotéis naquele lugar, apenas prédios com escritórios, que já estão fechados porque é tarde da noite. irene liga para léo, que manda a prima dispensar o táxi e permanecer no local que ele vai passar de carro para apanhá-la. ingênua, ela acredita em léo e sai do táxi com a bolsa e uma pequena mala. enquanto isso, léo pega um esparadrapo e cobre a placa de seu carro. depois, segue para o encontro. irene fica aliviada ao avistar o carro de léo e acena. léo acelera. a câmera alterna o rosto frio do vilão e o pavor de irene quando percebe que o carro está vindo em sua direção. ela tenta fugir, mas léo a atropela. irene dá um grito estridente e cai morta, instantaneamente. léo fica aliviado, sai do carro e se aproxima do corpo. ele sacode irene com o pé para se certificar de que ela está morta. frio, o vilão pega a bolsa de irene , entra novamente no automóvel e sai. à distância, ismael fotografa toda a ação e vai embora. em outra rua, o vilão salta do carro para ver se ficou algum arranhão ou marca de sangue. "tudo limpo", diz léo para si mesmo após a vistoria. ele entra no carro, abre a bolsa de irene e pega o celular e a carteira dela. léo retira o dinheiro e joga a carteira e a bolsa na sarjeta. depois, joga o celular no chão e pisa em cima até quebrá-lo completamente. os pedaços vão parar em um bueiro. o loiro pensa alto: "ninguém precisa saber que essa vagabunda me ligou". léo se abaixa e retira o esparadrapo da placa. o vilão vai para casa e, quando acende a luz, encontra pedro, que o esperava numa cadeira e se levanta num ímpeto. léo - pedro? tá fazendo o quê? pedro corta léo com um soco, ele vai ao chão. pedro - agora eu sei quem você é, sei o que você fez, e você vai saber do que eu sou capaz. o celular de pedro toca e ele atende. do outro lado da linha, alguém avisa que há uma moça morta e que o número do telefone de pedro foi encontrado no bolso dela. veja também fernanda paes leme , gabriel braga nunes , insensato coração , 0 14789, 22184, 34101, 0 ou 4 televisao carregando...
tite já deixou claro que a sua preferência é pela continuidade de dentinho como titular do corinthians na decisão do campeonato paulista, domingo, às 16h, contra o santos. entretanto, parte da torcida gostaria de ver willian como parceiro de liedson no ataque. e o que os torcedores acham? *só embed* - povo fala: dentinho x willian o uol esporte ouviu seis ex-jogadores da equipe alvinegra, e a opinião ficou dividida. basílio, o ex-goleiro ronaldo e wladimir defendem a permanência de dentinho; ataliba, biro-biro e rincón pedem a entrada de willian. tite destacou duas exibições de dentinho em 2011 e espera que o camisa 11 as repita na vila belmiro. “o desempenho dele, por exemplo, contra o são paulo e, mesmo sem condições, gripado, contra o oeste. é aquele dentinho, não o destes últimos jogos.” confira o que disseram os ex-atletas sobre o dilema no ataque corintiano para a final. os favoráveis a dentinho ronaldo “estou com o tite nessa e acho que tem que manter o dentinho. ele está um tempo maior como parceiro do liedson, e no segundo tempo a grande opção tem sido o willian, que vem entrando bem. acredito que o dentinho vai fazer o gol do título” wladimir “não tenho acompanhado os treinos, nada disso, mas pelo jogo vejo que está faltando ao dentinho alguma coisa. mesmo assim ele já mostrou o seu potencial e ainda tem crédito com a torcida. toda vez que tem entrado, o willian tem melhorado a equipe. então eu não abriria mão dessa estratégia do tite” basílio "o willian cresceu nos últimos jogos, mas como é o último jogo do campeonato eu insistiria com o dentinho. assim, o tite pode mudar no 2º tempo com o próprio willian e, dependendo da situação, junto com o dentinho. não mexeria na estrutura, não colocaria um jogador titular no banco. é preciso trabalhar o psicológico, dar moral para ele. tirá-lo agora pode abalar a estrutura, é delicado" leia mais sobre o corinthians tite vê neymar como exceção e pede dica até a jornalista para marcar o astro tite descarta retranca para brecar o santos na vila e quer último título de ronaldo os favoráveis a willian rincón “acho que essa é uma hora de não privilegiar ninguém no time. tem que jogar quem está melhor. o dentinho não passa por um bom momento, e o willian está melhor. falta ao técnico ter a coragem de fazer a mudança. dentinho pode ser opção para o 2º tempo” biro-biro “eu acho que, pelo que o dentinho está jogando, o willian está bem melhor. entraria com o willian para meter uma correria na zaga do santos e dar mais força ao ataque. põe o dentinho no 2º tempo” ataliba “acho que o willian tem que jogar. o outro está muito mala, virou um jogador comum. está mais preocupado com a mulher dele, que é boa pra cacete [risos]. nos últimos jogos, o willian entrou bem”
cuca quer 2º título na carreira: "não adianta falar que o trabalho foi bom se ficar em segundo lugar" cuca leva grupo inteiro para concentração cuca evita assunto são paulo e mira decisão leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte no comando do cruzeiro desde junho de 2010, cuca pode chegar a seu primeiro título pelo clube mineiro neste domingo, em confronto com o atlético-mg, na decisão do estadual. aos 47 anos, o treinador busca aumentar seu cartel de conquistas para afirmar sua carreira entre os principais comandantes do futebol brasileiro. o único título de cuca como técnico foi conquistado no flamengo, em 2009. pelo rubro-negro, ele ergueu a taça de campeão carioca depois de ser ironizado pelos rivais por ter sido vice-campeão nos dois anos anteriores pelo botafogo. no futebol do rio de janeiro, o treinador ainda esteve perto de conquistar a copa sul-americana, pelo fluminense, em 2009. foi também no tricolor carioca que cuca atingiu uma das campanhas mais marcantes de sua carreira. numa das maiores reações do futebol brasileiro, o treinador evitou que o fluminense fosse rebaixado para a série b. é comum, em entrevistas coletivas, o treinador lembrar que os matemáticos apontavam 98% de chances de queda para o clube das laranjeiras. agora no cruzeiro, cuca tenta traduzir em títulos as boas campanhas que tem alcançado pelo clube mineiro. “no clássico, um vai ser campeão e outro vai ser vice. o bom é sempre aquele que ganha, não adianta falar que o trabalho foi bom se ficar em segundo lugar. algumas coisas ficam, mas geralmente não para a imprensa”, disse. “para nós que trabalhamos no futebol, não procuramos avaliar um treinador em cima de um jogo e sim em cima do trabalho feito antes dele chegar, o que aconteceu quando ele pegou o time, o que ele deixou plantado depois que saiu, de que forma a equipe joga, a confiança que ele tem no grupo, esse é o trabalho do técnico e ele tem que ser complementado com o título”, acrescentou. para chegar ao título estadual, o cruzeiro precisa vencer o atlético, já que foi derrotado por 2 a 1 no primeiro jogo da final. o time comandado por cuca joga por vitória e derrota pelo mesmo saldo de gols por ter feito a melhor campanha da primeira fase. no campeonato mineiro, o treinador tenta evitar que a boa campanha até o mata-mata seja apagada como aconteceu na copa libertadores. primeiro colocado geral da fase de grupos, o cruzeiro foi eliminado nas oitavas de final, ao ser derrotado por 2 a 0 pelo once caldas, equipe que se classificou com a pior campanha. cuca chega à decisão do campeonato mineiro, com 71,60% de aproveitamento pelo cruzeiro, conquistados com 36 vitórias, oito empates e apenas dez derrotas. pelo clube celeste, ele esteve próximo do primeiro título no campeonato brasileiro de 2010, mas foi novamente vice-campeão. para que consiga, enfim, seu primeiro título pelo clube, cuca aposta no equilíbrio de sua equipe, fator que ele próprio avalia como trunfo das equipes que comanda. “temos que ter o equilíbrio que sempre tivemos, o ano passado também, fomos até a última rodada do brasileiro podendo ser campeão. eu sempre formo equipes equilibradas e esse clássico vai ser decidido em cima da qualidade técnica do jogador, uma bola parada, uma falta bem batida, uma jogada individual, a pegada coletiva e o equilíbrio que o time tem”, destacou.
o terceiro gre-nal seguido deixa inter e grêmio mais íntimos. conhecendo bem o que cada um pode fazer em campo. este é o raciocínio de paulo roberto falcão. o técnico vermelho não prevê um clássico com surpresas no próximo domingo, no estádio olímpico. falcão só pondera sobre uma ou outra jogada ensaiada. para ele, não existe pressão no internacional. mesmo com duas derrotas seguidas em casa e futebol em declínio. “no futebol, tudo é possível. muitas vezes um jogador que ninguém esperava entrou e fez um gol. outras, a surpresa foi responsável. mas não sei. o grêmio sabe tudo do inter. e o inter sabe tudo do grêmio. talvez uma jogada, uma falta. não tem algo que possa surpreender em termos de nomes”, comentou o treinador, após seu último treino tático. leia mais notícias sobre o inter quadrinhos: o estilo peculiar de falcão comandar o internacional rodrigo não treina e índio deve voltar ao time titular do inter no domingo falcão se irrita com jornalista e diz que críticas têm "outros interesses" inter confirma parceria com andrade gutierrez para reformas do beira-rio veja página do inter no uol esporte falcão não divulga a escalação, diz não ter mistérios. apenas dá uma resposta ao grêmio. segundo ele, no clássico gre-nal da final do returno, o time de renato gaúcho enviou duas súmulas ao vestiário colorado. cada uma com escalação diferente, além do período combinado. índio deve entrar na defesa e oscar voltar a atuar mais perto de l. damião. o treinador, no entanto, não reconhece um clima de pressão no internacional. e se baseia em sua amostra, no gre-nal do último domingo, para bater pé nisso. “a pressão sempre fez parte da minha vida. eu não senti pressão no jogo. realmente não senti pressão. fica difícil responder diretamente sobre isso”, afirmou o ex-jogador. “mas a pressão faz parte. eu disse quando cheguei que saia de uma zona de conforto. não tem nada de novidade nisso: ‘ganhou, tudo certo. errou, tudo errado’. as coisas são sempre repetitivas”, disparou. “faz parte do futebol. a pressão faz parte”, completou. mais uma vez, falcão lembrou o período em que esteve jornalista para comentar situações do dia a dia no beira-rio. ainda sobre o tema de cobrança. “embora eu tenha debatido muito isso [a pressão da torcida e opinião pública] quando estava no lugar de vocês. estando aqui, não vou falar mais nada aqui. vai parecer que é defesa e não tenho por que me defender”, argumentou. o inter começa regime de concentração logo depois do treino deste sábado. para ficar com o título do campeonato gaúcho, o colorado precisa vencer por dois gols de diferença no estádio olímpico. se repetir o placar de 3 a 2, a decisão vai para os pênaltis. com um marcador favorável acima deste, também fica com a taça.
a sequência de lesões e uma suposta falta de comprometimento do meio-campista valdivia com o palmeiras irritam o presidente do clube, arnaldo tirone, que em entrevista ao jornal da tarde classificou sua contratação como um “péssimo negócio” e chegou até a propor uma troca com o são paulo por dagoberto. palmeiras planeja copa-2014 na arena o palmeiras demorou, mas finalmente aparou as arestas com a wtorre e assinou a escritura da arena palestra. agora já faz planos ambiciosos. mesmo com possibilidades remotas, a diretoria trabalha para sediar a copa das confederações, em 2013, e a copa do mundo, em 2014. leia a matéria wtorre diz ao mp que obras serão retomadas palmeiras assina escritura da arena palestra obras expõem desdém de tirone e temor da wtorre palmeiras encerra imbróglio com a wtorre pais do goleiro deola celebram lesão de marcos o dirigente lembra que valdivia ficou fora de muitas partidas do palmeiras desde a sua contratação no ano passado, assim como lincoln, e que ainda vai ter de ficar sem o meia chileno durante a copa américa, em julho. “o valdivia se machuca demais. se somar o número de jogos que ele e o lincoln disputaram não chega a 40 dos nossos últimos 60. eles estão saindo muito caro. e quando o valdivia se recuperar dessa contusão vai embora para o chile e só volta no fim de julho, depois da copa américa. foi um péssimo investimento”, afirma tirone. com uma dívida para ser paga até o dia 15 de agosto no valor de 6,5 milhões de euros (r$ 14,9 milhões) devido ao empréstimo concedido pelo banco banif para a contratação de valdivia pelo palmeiras, o presidente que substituiu luiz gonzaga belluzzo, mandatário na época da negociação, afirma não ter dinheiro e nem vontade para pagar e cita falta de comprometimento do jogador. “ter (dinheiro para pagar) eu não tenho, mas vou ter de me virar. nem dá vontade de pagar. ele só quer saber de cair na noite, não está querendo nada. ainda não deu retorno para o clube. lembra do pedrinho? na época ele chegou a pedir para o mustafá suspender o seu pagamento, porque só se machucava. no caso do lincoln, ele também se machuca, mas pelo menos é responsável”, critica o mandatário palmeirense. ao citar os possíveis reforços em pauta para a formação do time para o campeonato brasileiro, arnaldo tirone revela que o palmeiras pretende contratar o lateral esquerdo junior cesar, do são paulo, e propõe uma troca também com o rival paulistano entre valdivia e dagoberto. “o rafael tolói [zagueiro do goiás] interessa, mas o problema é o salário muito alto. tem o lateral do são paulo, o junior cesar. é bom jogador. estamos de olho também. eu queria mesmo o dagoberto. ano passado o são paulo quis o valdivia. se quiserem de novo, eu toparia trocá-lo pelo dagoberto. e gosto do borges também”, revela o presidente palmeirense, que diz ter negado um empréstimo de kleber ao santos para disputar libertadores para não sofrer represálias da torcida. a reação dos torcedores palmeirenses às declarações do presidente arnaldo tirone foi imediata e a hashtag #foratirone apareceu nos trending topics do twitter durante a manhã deste sábado.
a nova geração de meninos da vila ganhou destaque pela genialidade de neymar e ganso e o poderio ofensivo desde o início de 2010. o sistema defensivo, porém, ficou sobrecarregado e passou a ser criticado. após a chegada de muricy ramalho, a situação mudou. nos últimos dez jogos, o santos sofreu apenas dois gols. o novo cenário defensivo santos corinthians levou 2 gols nos últimos 10 jogos levou 8 gols nos últimos 10 jogos 152 desarmes no 0 a 0 do último domingo 140 desarmes no 0 a 0 do último domingo essa evolução na defesa é a aposta do time de vila belmiro para, no domingo, a partir das 16h, voltar a vencer o corinthians após 14 meses de jejum. o triunfo em casa significará o bicampeonato paulista. o empate por 0 a 0 no primeiro duelo da final do estadual, no último domingo, mostrou que os santistas igualaram a marcação corintiana, principal característica do time de tite. segundo o datafolha, foram 152 desarmes para o santos contra 140 do corinthians. situação diferente dos três clássicos anteriores à ‘era muricy’, quando a equipe litorânea levou dez gols ao todo – derrotas no pacaembu por 4 a 2 (brasileiro de 2010) e 3 a 1 (paulista de 2011) e na vila belmiro por 3 a 2 (brasileiro de 2010). leia mais sobre santos e corinthians arouca é liberado e espera pelé na vila para conter ronaldo rafael estuda pênaltis do rival: 'sei onde eles batem' tite afirma que dentinho deve seguir como titular tite pede dica até a jornalista para marcar neymar vá para a página principal do santos vá para a página principal do corinthians “quando eu cheguei aqui expliquei para os jogadores algumas falhas que eu sentia no time do santos. eram coisas que eu, como adversário, procurava explorar. mas foram pequenos os ajustes. o comprometimento de todos para ajudar na marcação é grande”, ponderou muricy ramalho. “o time é ofensivo, só que a aplicação é maior. lateral ajuda a defesa, os volantes pegam bastante, e meias e atacantes ajudam a marcar também. o muricy conseguiu colocar uma boa filosofia de trabalho”, comentou o goleiro rafael, principal beneficiado com o novo cenário. o camisa 1 não é vazado há seis partidas. do outro lado, tite admite a evolução do oponente. “o santos teve um ajuste defensivo, sim, depois da entrada do muricy”, ressaltou. o último triunfo dos meninos da vila sobre o rival de parque são jorge ocorreu em 28 de fevereiro de 2010 – 2 a 1 na baixada. quem ganhar neste domingo, fatura o paulista. o empate leva a disputa para os pênaltis.
diego cavalieri foi contratado para ser titular, falhou algumas vezes e acabou no banco de reservas flu tenta contratar samudio, do libertad-par ricardo berna discorda de insatisfeitos do flu gum não teme chegada de reforços para o flu leia outras notícias sobre o fluminense no uol goleiros como castilho, que atuou pelo fluminense de 1947 a 1964; félix, de 1968 a 1976; e paulo vitor, de 1981 a 1987, fizeram história nas laranjeiras e a torcida, que se acostumou a ver “monstros” defendendo a meta tricolor, ficou muito exigente. os atuais goleiros, ricardo berna, rafael e diego cavalieri, vivem sob críticas e não conseguem se firmar definitivamente. rafael foi goleiro titular do fluminense, falhou várias vezes em 2010 e perdeu a vaga. o mesmo aconteceu este ano com diego cavalieri, que foi para o banco, fazendo ricardo berna recuperar o posto de titular. e o atual camisa 1 tricolor, que também andou falhando, diz que os goleiros do clube, sem exceção, estão constantemente sob o fio da navalha. “as críticas aos goleiros do fluminense sempre foram muito pesadas, não só por parte da imprensa, mas de todos. vejo outros goleiros por aí falhando mais do que a gente, sofrendo gols de maneira pior do que a nossa. mas as críticas aos goleiros do clube são mais severas”, disse berna defendendo a si próprio e os companheiros que estão no banco. o goleiro alterna bons e maus momentos numa mesma partida. é capaz de sofrer gol defensável – dito por ele mesmo –, fazer defesas sensacionais e fazer o coração do torcedor bater a mais de mil por hora. apesar das atuações montanha russa, ele não temer sair novamente do time porque diz transmitir segurança aos companheiros e aos torcedores. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter “não temi sair do time porque a confiança sempre foi a base do meu trabalho. e o meu papel aqui e dar confiança para todos. e não posso ser culpado depois de tudo que fiz, ser responsabilizado por um lance apenas. contra o libertad-par (vitória do fluminense por 3 a 1 no engenhão) fiz defesas importantes”, afirmou berna, que levou três no jogo de volta. em seis anos no clube, disputou 68 partidas e sofreu 73 gols. berna foi campeão da copa do brasil (2007), vice da libertadores (2008), vice da sul-americana (2009) e quase rebaixado no mesmo ano e campeão brasileiro (2010). o goleiro diz estar orgulhoso do passado e da história que construiu no fluminense. “estou feliz porque olho para trás e vejo que estou no clube há tanto tempo. isso mostra que todos confiam no meu trabalho. cresci muito no fluminense, amadureci e acho que este é o meu melhor momento. sinto-me feliz, mas não me sentia realizado até conquistar o título brasileiro”, encerrou o goleiro.
14/05/2011 - 07h05 totia meirelles fala sobre sua atuação no seriado "divã", da globo canal zap a atriz totia meirelles (2010) globo apresenta elenco do seriado "divã", que estreia em abril quando totia meirelles soube que estaria em "divã", da globo, nem quis saber detalhes da personagem. "me perguntaram: 'você quer fazer?'. respondi: 'quero!'. aí disseram: 'mas você nem sabe qual é a personagem'. eu retruquei: 'mas eu quero!'", conta, aos risos. a intérprete da simpática tânia aposta que este seriado vai deixar muitas saudades no público e elenco. "comecei um pouco insegura. agora que estou começando a pegar o jeito, infelizmente já está acabando. estou muito feliz com 'divã', por tudo. pela qualidade, bons atores, equipe e direção", revela. os integrantes do "cqc" fazem brincadeira de cabo-de-guerra (janeiro/2011) data especial a produção do "cqc" prevê uma edição especial no dia 8 de agosto. nesta data, o programa da band apresenta a edição número 150 do seu quarto ano de exibição. procura-se atriz enquanto heloísa perissé comemora a entrada no "junto & misturado", seriado da globo, a integrante da primeira temporada, fabiula nascimento, está de saída. isso acontece porque a atriz tem um papel de destaque no "força tarefa", seriado com a mesma agenda do primeiro. a produção já estuda uma substituta para fabiula. brasileirinhos o infantil "tv piá" começa uma nova série de programas inéditos a partir deste domingo (15), às 14h30. o programa da tv brasil, está em seu segundo ano de exibição e como destaque apresenta novos quadros como o "fala piada", onde as crianças contam suas anedotas e o "humm", o espaço perfeito para a criançada aprender a fazer gostosuras na cozinha. esta nova edição tem um total de 36 programas e percorreu cerca de 14 cidades brasileiras. rápidas # o "vrum", deste domingo (15), apresenta um teste com o modelo volkswagen passat cc r-line. às 8h, no sbt. # "acima da lei" é o filme que a band exibe no "cinema da madrugada", sábado, à 1h. # faa morena entrevista o grupo molejo no programa "ritmo brasil", de amanhã, às 18h15, na redetv!. (por gabriel sobreira) veja também totia meirelles , divã , 0 15104, 35697, 0 ou 4 televisao carregando...
o festival de cannes parou neste sábado sua competição para receber o elenco de "piratas do caribe 4: navegando em águas misteriosas", que estreia na próxima sexta no brasil.com seus indefectíveis óculos escuros, johnny depp mostrou ânimo em encarar novas sequências da franquia que começou em 2003. o quinto filme da série já está confirmado. "jack sparrow é um personagem que se desenvolveu como nenhum outro. ainda há muitas histórias para contar, e muita diversão pela frente. enquanto o público estiver curtindo e não se cansar, podemos fazer mais. as possibilidades são infinitas. mas não é só 'kashing kashing' (pelo dinheiro), tenho que me envolver com o projeto", declarou. para depp, sparrow é um pirata divertido porque "é uma mistura de roqueiro do século 18 com pepe le gambá (o gambá fedido dos desenhos da looney tunes). ele é um romântico esculhambado. sua única qualidade é ser ignorante e persistente". o ator brincou com a dicção difícil de sparrow: "os produtores pensaram em colocar legendas para explicar o que eu falo".fonte da juventudeneste quarto filme, sparrow encontra a primeira mulher pirata da série, angélica (penélope cruz), uma antiga paixão que ele descobre ser filha de seu maior rival, o barba negra. os dois partem na busca pela lendária fonte da juventude."angélica é uma pirata mentirosa e manipuladora, um personagem feito com muitas cores", disse penélope, que adorou voltar a trabalhar com depp 12 anos depois do policial "blow". "sou fã dele há muito tempo. a criatividade dele é tão grande, livre e inspiradora. é um artista único. só é difícil se manter séria quando ele está por perto", disse a atriz."angélica é a primeira pessoa na série inteira que faz jack se sentir desconfortável", brinca depp. geoffrey rush volta pela quarta vez como o capitão barbossa, e keith richards tem uma cena rápida como o pai de sparrow.diretor dos musicais "nine" e "chicago", rob marshall assume pela primeira vez a direção de um filme da franquia, depois da saída de gore verbinski. "o importante é manter a história como centro do filme, e não deixar o trabalho dos atores se perder em meio a uma grande produção. e johnny é um ator incrível. tivemos 108 dias exaustivos de filmagem, e até o último dia ele está lá, te olhando nos olhos e totalmente disponível como artista", disse.as águas vão rolarcomo um dos maiores astros de hollywood, depp guarda algum ressentimento por ainda não ter ganhado um oscar? "perder é totalmente confortável. é ótimo ser reconhecido por um trabalho, mas não é por causa disso que você o faz. você vive num processo de criar e explorar nas diferentes águas que navega ao longo do seu trabalho", filosofou.pelo sucesso e pela diversão dos piratas, as águas misteriosas do caribe vão ser também águas infinitas, com muitos filmes pela frente.
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
um dos atores mais conhecidos e requisitados da televisão, o brasiliense murilo rosa busca outros caminhos. além de fazer novelas e séries, nos últimos anos ele investe fundo em sua carreira no cinema. ele já interpretou maestro, gay e agora é um metalúrgico em "no olho da rua", que estreia nessa sexta-feira."esse é o tipo de filme que eu sempre quis fazer. eu tinha 'inveja' de filmes sobre a periferia de são paulo, como 'o invasor', de beto brant, por exemplo", disse em entrevista ao uol cinema. para ele, o cinema está dando a chance de mostrar sua versatilidade em diversos papéis. "o cinema tem sido muito generoso comigo. recebo convites para vários tipos de personagens. no caso deste filme, aceitei porque queria trabalhar num longa mais autoral, numa história que permitisse experimentar algo além de uma historinha com final feliz". murilo confessa que quando é convidado para um filme, a primeira coisa que olha é o personagem. "tenho que gostar do papel, me sentir a vontade para fazer. acho melhor trabalhar um roteiro médio, com um bom personagem, do que um roteiro bom, com um personagem ruim", explica.depois de aceitar fazer "no olho da rua", murilo conviveu durante algum tempo com metalúrgicos, com quem aprendeu sobre o trabalho. "fiz pesquisa e laboratórios em fábricas. aprendi a operar máquinas, e não é simples. envolve muitas questões de segurança. não é um trabalho que pode ser feito por qualquer um".trailer do filme ''no olho da rua''trailer de ''no olho da rua''aqui, o ator aparece com um visual bastante diferente daquele que exibiu em "como esquecer" - está com o cabelo mais comprido e barbudo. "foi ideia minha. não gosto de me repetir nos filmes. e aproveitei a aparência para rodar, pouco depois, o filme 'a paixão de cristo', em nova jerusalém".mas as oportunidades no cinema não param por aí. depois de terminar a novela "araguaia", o ator se prepara para outro papel: o de cantor, no longa "vazio coração", de alberto araujo. "eu vou fazer um intérprete de sucesso que precisa se reencontrar com o pai, que deve ser interpretado por othon bastos. é um filme numa linha bem humanista".murilo já está no clima para o longa e gravou um cd para ficar ouvindo enquanto não começa a rodar o filme. "eu tenho a voz afinada, já fiz até musicais, mas é preciso muita preparação para sair cantando em cena". ele garante que fará até shows na frente da câmera. "será uma apresentação para um público gigantesco, por isso não posso fazer feio. e, além de tudo, ficará eternizada no cinema".
ferdinand comemora título inglês do manchester united com uma taça de papel ao fim do jogo confira a classificação completa do c. inglês o manchester united é campeão inglês pela 19ª vez em sua história, mas suou para conseguir dar o último passo para a conquista. neste sábado, o time se mostrou apático, foi surpreendido pelo blackburn e só empatou por 1 a 1 fora de casa graças a um pênalti polêmico, já na reta final da partida. o pontinho solitário, porém, serviu para coroar a temporada segura da equipe de alex ferguson, que também é finalista da liga dos campeões. o manchester united chega a 77 pontos e não pode mais ser igualado pelo chelsea, segundo com 70, a dois jogos do fim da temporada. os números dos campeões mostram que a taça é incontestável. o manchester soma apenas quatro derrotas no ano, sendo três delas em clássicos. o time ainda não perdeu nenhuma vez em casa e tem o melhor ataque da competição, com 74 gols. tudo isso, porém, não serviu neste sábado. com algumas de suas principais estrelas em campo, o manchester united por pouco não adiou o título inglês. o blackburn, que frequenta o meio da tabela e viu seus torcedores, desinteressados, venderem ingressos no estádio para a comemoração dos visitantes, surpreendeu. em duas oportunidades, os donos da casa estiveram perto do gol graças à desatenção de kuszczak, do manchester. na primeira, o goleiro se atrapalhou na saída de bola, entregou de presente para o ataque rival e foi salvo por vidic, que fez um desarme preciso. depois, o camisa 29 demorou para chutar para a frente e quase foi travado por roberts. mas o blackburn também atacava por conta própria. aos 19 minutos do primeiro tempo, olsson dominou na esquerda, cruzou na área do manchester e emerton bateu de primeira para abrir o placar. mesmo pressionado pelo placar adverso, o manchester united seguiu burocrático, pouco ameaçou o gol do blackburn e ainda levou uma bola na trave. a reação veio quase por acaso. aos 25 minutos do segundo tempo, chicharito recebeu na área do blackburn, adiantou a bola e foi tocado pelo goleiro robinson. depois de muitos protestos dos dois lados, o árbitro, com o auxílio do bandeirinha, marcou o pênalti. rooney, grande estrela do manchester united, converteu com segurança e assegurou o título que coloca sua equipe como a maior vencedora isolada do campeonato inglês, agora com um título a mais que o liverpool. ficha da partida blackburn rovers tã©cnico: steve kean 1. robinson 27. salgado 4. samba 17. andrews 28. phil jones 5. givet 2. jermaine jones 8. dunn 15. n'zonzi 7. emerton 3. olsson 23. hoilett 12. pedersen 30. roberts 1 1 manchester united tã©cnico: sir aex ferguson 29. kuszczak 20. fabio 18. scholes 5. ferdinand 15. vidic 23. evans 25. valencia 16. carrick 11. giggs 17. nani 9. berbatov 10. rooney 14. chicharito hernández data: 14/05/2011 - 08h45 local: ewood park ãrbitro: p. dowd
gre-nal não é novidade para renato gaúcho. o técnico do grêmio disputou inúmeros jogos contra o rival quando era atleta, e como treinador já tem 4 encontros com o time vermelho. neste domingo, o duelo entre os maiores clubes do rio grande do sul definirá o campeão gaúcho. pela pressão que envolve a partida, o comandante admite que tem dificuldades para dormir e que estaria mais tranquilo se ainda entrasse em campo. renato gaúcho acredita que o clima tranquilo no estádio olímpico se deve ao ambiente positivo leia mais notícias do grêmio no uol esporte gremistas esgotam ingressos para gre-nal renato esconde time: mistério ganha jogo vilson volta aos treinamentos e pode jogar o retrospecto de renato na casamata em clássicos é muito bom. foram duas vitórias - 3 x 2 no último domingo e 2 a 1 no duelo do primeiro turno em que roger esteve comandando a equipe, mas orientado por renato - e dois empates - 2 x 2 no brasileirão 2010 e 1 x 1 na final do segundo turno do estadual. "se eu pudesse jogar estaria tranquilo. entraria e ajudaria meus companheiros, como sempre fiz. já como treinador, meu sofrimento é muito grande. só se pode passar instruções e depois torcer pelos comandados", disse renato. durante a semana, o comandante não apontou qual time irá levar a campo neste domingo, às 16h, no olímpico. segundo ele, o mistério pode ser uma das principais armas em campo. "estou na ansiedade. ao mesmo tempo com muita confiança. um dia normalmente passa, agora esses últimos tem demorado a passar. acordo no meio da noite, é difícil de dormir. quero que chegue o jogo logo, e tenha um final feliz para o grêmio", explicou. a receita para não passar esta ansiedade para os jogadores é experiência e descontração. "eu procuro deixar o ambiente mais leve. brincamos e temos momentos sérios. conversamos muito, sacaneio eles, eles me sacaneiam, é normal. nosso ambiente é muito bom. temos que esquecer um pouquinho do jogo. ficar ligado 24 horas é difícil. faz parte da profissão e do futebol. o que eu mais falo para eles é que somos felizes por estar na final", completou. por ter vencido no beira-rio o jogo de ida pelo placar de 3 a 2, o grêmio tem vantagem na decisão do campeonato gaúcho. além de qualquer vitória ou empate, derrotas de 2 a 1 ou 1 a 0 também fazem do time tricolor o campeão.
14/05/2011 - 07h00 saiba detalhes da morte de irene em "insensato coração" fábia oliveira do uol, no rio fernanda paes leme em cena de "insensato coração" (março/2011) depois que irene (fernanda paes leme) se deu conta de que fez uma grande burrada ao contar para pedro (eriberto leão) como engravidou dele, a moça decide ligar para léo (gabriel braga nunes), em "insensato coração". desesperada, irene conta que falou a verdade e léo fica irritado com ela. o vilão, então, planeja em minutos a morte da prima. a cena vai ao ar no capítulo 118, que deve ir ao ar no dia 2 de junho. léo, que estava na casa de horácio cortez (herson capri), manda que ela saia imediatamente do hotel em que está hospedada, pegue um táxi e o encontre em outro hotel. só que, a mando de norma (glória pires), léo está sendo seguido por ismael (juliano cazarré). quando o golpista entra em seu carro para encontrar a prima, ismael o segue de moto. irene chega no local marcado, mas estranha porque é uma rua deserta. o taxista informa que não há hotéis naquele lugar, apenas prédios com escritórios, que já estão fechados porque é tarde da noite. irene liga para léo, que manda a prima dispensar o táxi e permanecer no local que ele vai passar de carro para apanhá-la. ingênua, ela acredita em léo e sai do táxi com a bolsa e uma pequena mala. enquanto isso, léo pega um esparadrapo e cobre a placa de seu carro. depois, segue para o encontro. irene fica aliviada ao avistar o carro de léo e acena. léo acelera. a câmera alterna o rosto frio do vilão e o pavor de irene quando percebe que o carro está vindo em sua direção. ela tenta fugir, mas léo a atropela. irene dá um grito estridente e cai morta, instantaneamente. léo fica aliviado, sai do carro e se aproxima do corpo. ele sacode irene com o pé para se certificar de que ela está morta. frio, o vilão pega a bolsa de irene , entra novamente no automóvel e sai. à distância, ismael fotografa toda a ação e vai embora. em outra rua, o vilão salta do carro para ver se ficou algum arranhão ou marca de sangue. "tudo limpo", diz léo para si mesmo após a vistoria. ele entra no carro, abre a bolsa de irene e pega o celular e a carteira dela. léo retira o dinheiro e joga a carteira e a bolsa na sarjeta. depois, joga o celular no chão e pisa em cima até quebrá-lo completamente. os pedaços vão parar em um bueiro. o loiro pensa alto: "ninguém precisa saber que essa vagabunda me ligou". léo se abaixa e retira o esparadrapo da placa. o vilão vai para casa e, quando acende a luz, encontra pedro, que o esperava numa cadeira e se levanta num ímpeto. léo - pedro? tá fazendo o quê? pedro corta léo com um soco, ele vai ao chão. pedro - agora eu sei quem você é, sei o que você fez, e você vai saber do que eu sou capaz. o celular de pedro toca e ele atende. do outro lado da linha, alguém avisa que há uma moça morta e que o número do telefone de pedro foi encontrado no bolso dela. veja também fernanda paes leme , gabriel braga nunes , insensato coração , 0 14789, 22184, 34101, 0 ou 4 televisao carregando...
tite já deixou claro que a sua preferência é pela continuidade de dentinho como titular do corinthians na decisão do campeonato paulista, domingo, às 16h, contra o santos. entretanto, parte da torcida gostaria de ver willian como parceiro de liedson no ataque. e o que os torcedores acham? *só embed* - povo fala: dentinho x willian o uol esporte ouviu seis ex-jogadores da equipe alvinegra, e a opinião ficou dividida. basílio, o ex-goleiro ronaldo e wladimir defendem a permanência de dentinho; ataliba, biro-biro e rincón pedem a entrada de willian. tite destacou duas exibições de dentinho em 2011 e espera que o camisa 11 as repita na vila belmiro. “o desempenho dele, por exemplo, contra o são paulo e, mesmo sem condições, gripado, contra o oeste. é aquele dentinho, não o destes últimos jogos.” confira o que disseram os ex-atletas sobre o dilema no ataque corintiano para a final. os favoráveis a dentinho ronaldo “estou com o tite nessa e acho que tem que manter o dentinho. ele está um tempo maior como parceiro do liedson, e no segundo tempo a grande opção tem sido o willian, que vem entrando bem. acredito que o dentinho vai fazer o gol do título” wladimir “não tenho acompanhado os treinos, nada disso, mas pelo jogo vejo que está faltando ao dentinho alguma coisa. mesmo assim ele já mostrou o seu potencial e ainda tem crédito com a torcida. toda vez que tem entrado, o willian tem melhorado a equipe. então eu não abriria mão dessa estratégia do tite” basílio "o willian cresceu nos últimos jogos, mas como é o último jogo do campeonato eu insistiria com o dentinho. assim, o tite pode mudar no 2º tempo com o próprio willian e, dependendo da situação, junto com o dentinho. não mexeria na estrutura, não colocaria um jogador titular no banco. é preciso trabalhar o psicológico, dar moral para ele. tirá-lo agora pode abalar a estrutura, é delicado" leia mais sobre o corinthians tite vê neymar como exceção e pede dica até a jornalista para marcar o astro tite descarta retranca para brecar o santos na vila e quer último título de ronaldo os favoráveis a willian rincón “acho que essa é uma hora de não privilegiar ninguém no time. tem que jogar quem está melhor. o dentinho não passa por um bom momento, e o willian está melhor. falta ao técnico ter a coragem de fazer a mudança. dentinho pode ser opção para o 2º tempo” biro-biro “eu acho que, pelo que o dentinho está jogando, o willian está bem melhor. entraria com o willian para meter uma correria na zaga do santos e dar mais força ao ataque. põe o dentinho no 2º tempo” ataliba “acho que o willian tem que jogar. o outro está muito mala, virou um jogador comum. está mais preocupado com a mulher dele, que é boa pra cacete [risos]. nos últimos jogos, o willian entrou bem”
cuca quer 2º título na carreira: "não adianta falar que o trabalho foi bom se ficar em segundo lugar" cuca leva grupo inteiro para concentração cuca evita assunto são paulo e mira decisão leia mais notícias do cruzeiro no uol esporte no comando do cruzeiro desde junho de 2010, cuca pode chegar a seu primeiro título pelo clube mineiro neste domingo, em confronto com o atlético-mg, na decisão do estadual. aos 47 anos, o treinador busca aumentar seu cartel de conquistas para afirmar sua carreira entre os principais comandantes do futebol brasileiro. o único título de cuca como técnico foi conquistado no flamengo, em 2009. pelo rubro-negro, ele ergueu a taça de campeão carioca depois de ser ironizado pelos rivais por ter sido vice-campeão nos dois anos anteriores pelo botafogo. no futebol do rio de janeiro, o treinador ainda esteve perto de conquistar a copa sul-americana, pelo fluminense, em 2009. foi também no tricolor carioca que cuca atingiu uma das campanhas mais marcantes de sua carreira. numa das maiores reações do futebol brasileiro, o treinador evitou que o fluminense fosse rebaixado para a série b. é comum, em entrevistas coletivas, o treinador lembrar que os matemáticos apontavam 98% de chances de queda para o clube das laranjeiras. agora no cruzeiro, cuca tenta traduzir em títulos as boas campanhas que tem alcançado pelo clube mineiro. “no clássico, um vai ser campeão e outro vai ser vice. o bom é sempre aquele que ganha, não adianta falar que o trabalho foi bom se ficar em segundo lugar. algumas coisas ficam, mas geralmente não para a imprensa”, disse. “para nós que trabalhamos no futebol, não procuramos avaliar um treinador em cima de um jogo e sim em cima do trabalho feito antes dele chegar, o que aconteceu quando ele pegou o time, o que ele deixou plantado depois que saiu, de que forma a equipe joga, a confiança que ele tem no grupo, esse é o trabalho do técnico e ele tem que ser complementado com o título”, acrescentou. para chegar ao título estadual, o cruzeiro precisa vencer o atlético, já que foi derrotado por 2 a 1 no primeiro jogo da final. o time comandado por cuca joga por vitória e derrota pelo mesmo saldo de gols por ter feito a melhor campanha da primeira fase. no campeonato mineiro, o treinador tenta evitar que a boa campanha até o mata-mata seja apagada como aconteceu na copa libertadores. primeiro colocado geral da fase de grupos, o cruzeiro foi eliminado nas oitavas de final, ao ser derrotado por 2 a 0 pelo once caldas, equipe que se classificou com a pior campanha. cuca chega à decisão do campeonato mineiro, com 71,60% de aproveitamento pelo cruzeiro, conquistados com 36 vitórias, oito empates e apenas dez derrotas. pelo clube celeste, ele esteve próximo do primeiro título no campeonato brasileiro de 2010, mas foi novamente vice-campeão. para que consiga, enfim, seu primeiro título pelo clube, cuca aposta no equilíbrio de sua equipe, fator que ele próprio avalia como trunfo das equipes que comanda. “temos que ter o equilíbrio que sempre tivemos, o ano passado também, fomos até a última rodada do brasileiro podendo ser campeão. eu sempre formo equipes equilibradas e esse clássico vai ser decidido em cima da qualidade técnica do jogador, uma bola parada, uma falta bem batida, uma jogada individual, a pegada coletiva e o equilíbrio que o time tem”, destacou.
o terceiro gre-nal seguido deixa inter e grêmio mais íntimos. conhecendo bem o que cada um pode fazer em campo. este é o raciocínio de paulo roberto falcão. o técnico vermelho não prevê um clássico com surpresas no próximo domingo, no estádio olímpico. falcão só pondera sobre uma ou outra jogada ensaiada. para ele, não existe pressão no internacional. mesmo com duas derrotas seguidas em casa e futebol em declínio. “no futebol, tudo é possível. muitas vezes um jogador que ninguém esperava entrou e fez um gol. outras, a surpresa foi responsável. mas não sei. o grêmio sabe tudo do inter. e o inter sabe tudo do grêmio. talvez uma jogada, uma falta. não tem algo que possa surpreender em termos de nomes”, comentou o treinador, após seu último treino tático. leia mais notícias sobre o inter quadrinhos: o estilo peculiar de falcão comandar o internacional rodrigo não treina e índio deve voltar ao time titular do inter no domingo falcão se irrita com jornalista e diz que críticas têm "outros interesses" inter confirma parceria com andrade gutierrez para reformas do beira-rio veja página do inter no uol esporte falcão não divulga a escalação, diz não ter mistérios. apenas dá uma resposta ao grêmio. segundo ele, no clássico gre-nal da final do returno, o time de renato gaúcho enviou duas súmulas ao vestiário colorado. cada uma com escalação diferente, além do período combinado. índio deve entrar na defesa e oscar voltar a atuar mais perto de l. damião. o treinador, no entanto, não reconhece um clima de pressão no internacional. e se baseia em sua amostra, no gre-nal do último domingo, para bater pé nisso. “a pressão sempre fez parte da minha vida. eu não senti pressão no jogo. realmente não senti pressão. fica difícil responder diretamente sobre isso”, afirmou o ex-jogador. “mas a pressão faz parte. eu disse quando cheguei que saia de uma zona de conforto. não tem nada de novidade nisso: ‘ganhou, tudo certo. errou, tudo errado’. as coisas são sempre repetitivas”, disparou. “faz parte do futebol. a pressão faz parte”, completou. mais uma vez, falcão lembrou o período em que esteve jornalista para comentar situações do dia a dia no beira-rio. ainda sobre o tema de cobrança. “embora eu tenha debatido muito isso [a pressão da torcida e opinião pública] quando estava no lugar de vocês. estando aqui, não vou falar mais nada aqui. vai parecer que é defesa e não tenho por que me defender”, argumentou. o inter começa regime de concentração logo depois do treino deste sábado. para ficar com o título do campeonato gaúcho, o colorado precisa vencer por dois gols de diferença no estádio olímpico. se repetir o placar de 3 a 2, a decisão vai para os pênaltis. com um marcador favorável acima deste, também fica com a taça.
a sequência de lesões e uma suposta falta de comprometimento do meio-campista valdivia com o palmeiras irritam o presidente do clube, arnaldo tirone, que em entrevista ao jornal da tarde classificou sua contratação como um “péssimo negócio” e chegou até a propor uma troca com o são paulo por dagoberto. palmeiras planeja copa-2014 na arena o palmeiras demorou, mas finalmente aparou as arestas com a wtorre e assinou a escritura da arena palestra. agora já faz planos ambiciosos. mesmo com possibilidades remotas, a diretoria trabalha para sediar a copa das confederações, em 2013, e a copa do mundo, em 2014. leia a matéria wtorre diz ao mp que obras serão retomadas palmeiras assina escritura da arena palestra obras expõem desdém de tirone e temor da wtorre palmeiras encerra imbróglio com a wtorre pais do goleiro deola celebram lesão de marcos o dirigente lembra que valdivia ficou fora de muitas partidas do palmeiras desde a sua contratação no ano passado, assim como lincoln, e que ainda vai ter de ficar sem o meia chileno durante a copa américa, em julho. “o valdivia se machuca demais. se somar o número de jogos que ele e o lincoln disputaram não chega a 40 dos nossos últimos 60. eles estão saindo muito caro. e quando o valdivia se recuperar dessa contusão vai embora para o chile e só volta no fim de julho, depois da copa américa. foi um péssimo investimento”, afirma tirone. com uma dívida para ser paga até o dia 15 de agosto no valor de 6,5 milhões de euros (r$ 14,9 milhões) devido ao empréstimo concedido pelo banco banif para a contratação de valdivia pelo palmeiras, o presidente que substituiu luiz gonzaga belluzzo, mandatário na época da negociação, afirma não ter dinheiro e nem vontade para pagar e cita falta de comprometimento do jogador. “ter (dinheiro para pagar) eu não tenho, mas vou ter de me virar. nem dá vontade de pagar. ele só quer saber de cair na noite, não está querendo nada. ainda não deu retorno para o clube. lembra do pedrinho? na época ele chegou a pedir para o mustafá suspender o seu pagamento, porque só se machucava. no caso do lincoln, ele também se machuca, mas pelo menos é responsável”, critica o mandatário palmeirense. ao citar os possíveis reforços em pauta para a formação do time para o campeonato brasileiro, arnaldo tirone revela que o palmeiras pretende contratar o lateral esquerdo junior cesar, do são paulo, e propõe uma troca também com o rival paulistano entre valdivia e dagoberto. “o rafael tolói [zagueiro do goiás] interessa, mas o problema é o salário muito alto. tem o lateral do são paulo, o junior cesar. é bom jogador. estamos de olho também. eu queria mesmo o dagoberto. ano passado o são paulo quis o valdivia. se quiserem de novo, eu toparia trocá-lo pelo dagoberto. e gosto do borges também”, revela o presidente palmeirense, que diz ter negado um empréstimo de kleber ao santos para disputar libertadores para não sofrer represálias da torcida. a reação dos torcedores palmeirenses às declarações do presidente arnaldo tirone foi imediata e a hashtag #foratirone apareceu nos trending topics do twitter durante a manhã deste sábado.
a nova geração de meninos da vila ganhou destaque pela genialidade de neymar e ganso e o poderio ofensivo desde o início de 2010. o sistema defensivo, porém, ficou sobrecarregado e passou a ser criticado. após a chegada de muricy ramalho, a situação mudou. nos últimos dez jogos, o santos sofreu apenas dois gols. o novo cenário defensivo santos corinthians levou 2 gols nos últimos 10 jogos levou 8 gols nos últimos 10 jogos 152 desarmes no 0 a 0 do último domingo 140 desarmes no 0 a 0 do último domingo essa evolução na defesa é a aposta do time de vila belmiro para, no domingo, a partir das 16h, voltar a vencer o corinthians após 14 meses de jejum. o triunfo em casa significará o bicampeonato paulista. o empate por 0 a 0 no primeiro duelo da final do estadual, no último domingo, mostrou que os santistas igualaram a marcação corintiana, principal característica do time de tite. segundo o datafolha, foram 152 desarmes para o santos contra 140 do corinthians. situação diferente dos três clássicos anteriores à ‘era muricy’, quando a equipe litorânea levou dez gols ao todo – derrotas no pacaembu por 4 a 2 (brasileiro de 2010) e 3 a 1 (paulista de 2011) e na vila belmiro por 3 a 2 (brasileiro de 2010). leia mais sobre santos e corinthians arouca é liberado e espera pelé na vila para conter ronaldo rafael estuda pênaltis do rival: 'sei onde eles batem' tite afirma que dentinho deve seguir como titular tite pede dica até a jornalista para marcar neymar vá para a página principal do santos vá para a página principal do corinthians “quando eu cheguei aqui expliquei para os jogadores algumas falhas que eu sentia no time do santos. eram coisas que eu, como adversário, procurava explorar. mas foram pequenos os ajustes. o comprometimento de todos para ajudar na marcação é grande”, ponderou muricy ramalho. “o time é ofensivo, só que a aplicação é maior. lateral ajuda a defesa, os volantes pegam bastante, e meias e atacantes ajudam a marcar também. o muricy conseguiu colocar uma boa filosofia de trabalho”, comentou o goleiro rafael, principal beneficiado com o novo cenário. o camisa 1 não é vazado há seis partidas. do outro lado, tite admite a evolução do oponente. “o santos teve um ajuste defensivo, sim, depois da entrada do muricy”, ressaltou. o último triunfo dos meninos da vila sobre o rival de parque são jorge ocorreu em 28 de fevereiro de 2010 – 2 a 1 na baixada. quem ganhar neste domingo, fatura o paulista. o empate leva a disputa para os pênaltis.
diego cavalieri foi contratado para ser titular, falhou algumas vezes e acabou no banco de reservas flu tenta contratar samudio, do libertad-par ricardo berna discorda de insatisfeitos do flu gum não teme chegada de reforços para o flu leia outras notícias sobre o fluminense no uol goleiros como castilho, que atuou pelo fluminense de 1947 a 1964; félix, de 1968 a 1976; e paulo vitor, de 1981 a 1987, fizeram história nas laranjeiras e a torcida, que se acostumou a ver “monstros” defendendo a meta tricolor, ficou muito exigente. os atuais goleiros, ricardo berna, rafael e diego cavalieri, vivem sob críticas e não conseguem se firmar definitivamente. rafael foi goleiro titular do fluminense, falhou várias vezes em 2010 e perdeu a vaga. o mesmo aconteceu este ano com diego cavalieri, que foi para o banco, fazendo ricardo berna recuperar o posto de titular. e o atual camisa 1 tricolor, que também andou falhando, diz que os goleiros do clube, sem exceção, estão constantemente sob o fio da navalha. “as críticas aos goleiros do fluminense sempre foram muito pesadas, não só por parte da imprensa, mas de todos. vejo outros goleiros por aí falhando mais do que a gente, sofrendo gols de maneira pior do que a nossa. mas as críticas aos goleiros do clube são mais severas”, disse berna defendendo a si próprio e os companheiros que estão no banco. o goleiro alterna bons e maus momentos numa mesma partida. é capaz de sofrer gol defensável – dito por ele mesmo –, fazer defesas sensacionais e fazer o coração do torcedor bater a mais de mil por hora. apesar das atuações montanha russa, ele não temer sair novamente do time porque diz transmitir segurança aos companheiros e aos torcedores. o fluminense no twitter siga o fluminense no twitter “não temi sair do time porque a confiança sempre foi a base do meu trabalho. e o meu papel aqui e dar confiança para todos. e não posso ser culpado depois de tudo que fiz, ser responsabilizado por um lance apenas. contra o libertad-par (vitória do fluminense por 3 a 1 no engenhão) fiz defesas importantes”, afirmou berna, que levou três no jogo de volta. em seis anos no clube, disputou 68 partidas e sofreu 73 gols. berna foi campeão da copa do brasil (2007), vice da libertadores (2008), vice da sul-americana (2009) e quase rebaixado no mesmo ano e campeão brasileiro (2010). o goleiro diz estar orgulhoso do passado e da história que construiu no fluminense. “estou feliz porque olho para trás e vejo que estou no clube há tanto tempo. isso mostra que todos confiam no meu trabalho. cresci muito no fluminense, amadureci e acho que este é o meu melhor momento. sinto-me feliz, mas não me sentia realizado até conquistar o título brasileiro”, encerrou o goleiro.
14/05/2011 - 07h05 totia meirelles fala sobre sua atuação no seriado "divã", da globo canal zap a atriz totia meirelles (2010) globo apresenta elenco do seriado "divã", que estreia em abril quando totia meirelles soube que estaria em "divã", da globo, nem quis saber detalhes da personagem. "me perguntaram: 'você quer fazer?'. respondi: 'quero!'. aí disseram: 'mas você nem sabe qual é a personagem'. eu retruquei: 'mas eu quero!'", conta, aos risos. a intérprete da simpática tânia aposta que este seriado vai deixar muitas saudades no público e elenco. "comecei um pouco insegura. agora que estou começando a pegar o jeito, infelizmente já está acabando. estou muito feliz com 'divã', por tudo. pela qualidade, bons atores, equipe e direção", revela. os integrantes do "cqc" fazem brincadeira de cabo-de-guerra (janeiro/2011) data especial a produção do "cqc" prevê uma edição especial no dia 8 de agosto. nesta data, o programa da band apresenta a edição número 150 do seu quarto ano de exibição. procura-se atriz enquanto heloísa perissé comemora a entrada no "junto & misturado", seriado da globo, a integrante da primeira temporada, fabiula nascimento, está de saída. isso acontece porque a atriz tem um papel de destaque no "força tarefa", seriado com a mesma agenda do primeiro. a produção já estuda uma substituta para fabiula. brasileirinhos o infantil "tv piá" começa uma nova série de programas inéditos a partir deste domingo (15), às 14h30. o programa da tv brasil, está em seu segundo ano de exibição e como destaque apresenta novos quadros como o "fala piada", onde as crianças contam suas anedotas e o "humm", o espaço perfeito para a criançada aprender a fazer gostosuras na cozinha. esta nova edição tem um total de 36 programas e percorreu cerca de 14 cidades brasileiras. rápidas # o "vrum", deste domingo (15), apresenta um teste com o modelo volkswagen passat cc r-line. às 8h, no sbt. # "acima da lei" é o filme que a band exibe no "cinema da madrugada", sábado, à 1h. # faa morena entrevista o grupo molejo no programa "ritmo brasil", de amanhã, às 18h15, na redetv!. (por gabriel sobreira) veja também totia meirelles , divã , 0 15104, 35697, 0 ou 4 televisao carregando...
o clima do são paulo está cada vez mais quente. ainda com a situação do técnico paulo césar carpegiani indefinida, um grupo de 50 torcedores foi na tarde desta segunda-feira ao centro de treinamento do clube, na barra funda, para protestar contra a equipe, munidos de pipocas e ovos. as faixas reclamam da postura do time, que na quinta-feira passada foi eliminado nas quartas de final da copa do brasil pelo avaí, em partida disputada em santa catarina: “time de paneleiros que derruba técnico”, “time pipoqueiro”, "time sem vergonha" e “juvenal cachaceiro” eram algumas das reclamações. pipocas em protesto no são paulo veja álbum de fotos preocupada com a reação aos atletas, que estão treinando pela primeira vez desde a derrota em florianópolis, a diretoria pediu reforço policial. às 15h30, cerca de 25 policias acompanhavam o protesto, que estava pacífico. antes, porém, os carros dos jogadores jean e willian josé foram chutados e atingidos por ovos. na semana passada, torcedores já haviam pichado os muros do morumbi em forma de protesto à eliminação do são paulo na copa do brasil e no campeonato paulista com frases do tipo “time sem vergonha”. além disso, os fãs também pediram pela saída de carpegiani. a situação do técnico foi definidam nesta segunda-feira. o presidente do clube, juvenal juvêncio, conversou com carpegiani e rivaldo, decidindo pela manutenção do treinador. os protestantes também citaram juvenal juvêncio. torcedores levaram garrafas com pinga, bebendo e acusando o mandatário de ser cachaceiro.
real madrid acusou busquets de xingar marcelo de "macaco"; uefa indeferiu acusação barcelona segura empate e vai à final hernanes acredita em classificação da lazio a uefa decidiu não punir o volante sergio busquets, do barcelona, por supostas manifestações racistas durante o jogo contra o real madrid e o jogador está livre para disputar a final da liga dos campeões, no dia 28 de maio em londres. “a denúncia apresentada pelo real madrid por supostos insultos racistas do jogador do barcelona sergio busquets contra marcelo foi rechaçada por falta de provas claras e consistentes”, declarou a entidade em comunicado. o procedimento disciplinar contra o volante havia sido aberto na quinta-feira, com base em documentação e vídeos apresentados pelo real madrid, que acusava o jogador de insultar o lateral brasileiro marcelo durante a partida entre as duas equipes pela semifinal da liga, no dia 27 de abril. o real madrid perdeu o primeiro jogo e empatou o segundo, sendo eliminado pelo seu maior rival. havia a possibilidade de busquets pegar até cinco jogos de suspensão, o que inviabilizaria sua presença na final contra o manchester united, em wembley. segundo o porta-voz do barcelona, toni freitas, o jogador não chamou marcelo de “macaco”, como acusado, e sim de “mucho morro”, o que poderia ser traduzido como “muito cara de pau”.
direção hidráulica, freios com abs e ebd, airbag duplo na dianteira, ar-condicionado, cd player com mp3 e entrada usb, controle do sistema de som no volante, seis alto-falantes, antena embutida no vidro traseiro, rodas de liga leve aro 15, ajuste elétrico dos espelhos retrovisores externos, acionamento elétrico dos vidros, barras de proteção lateral, aviso de fechamento incorreto das portas, ajuste de altura no banco do motorista, volante com regulagem de altura, imobilizador eletrônico, revestimento dos bancos com couro ecológico, porta-copos dianteiros e traseiros, faróis de neblina, sensor de estacionamento, travamento central das portas, chave com telecomando, sensor de luminosidade, abertura interna do porta-malas e do reservatório de combustível, três anos de garantia etc. etc. etc. tudo isso empacotado num sedã de 4,55 metros, 6 centímetros mais que um honda civic.a lista de equipamentos acima foi copiada e colada aqui diretamente do material de divulgação do lifan 620, sedã médio da marca chinesa montado no uruguai pela effa motors e vendido no brasil desde setembro de 2010. como no caso de outros carros com assinatura oriental, o modelo aposta numa relação custo/conteúdo excepcional. que carro deste tamanho e com tudo isso embarcado custa menos de r$ 40 mil? mais precisamente, r$ 39.980, em versão única de acabamento.pouco visto nas ruas, o 620 não é prioridade para a lifan. para a marca, interessante mesmo é apostar no 320, imitação descarada do mini cooper e relativo sucesso de vendas no brasil: são 717 unidades emplacadas este ano até o final de abril, de acordo com a fenabrave (associação dos distribuidores de veículos). o 620 vendeu 269 carros no mesmo período. no segmento dos sedãs médios, está em 14º lugar. se serve de consolo, vende mais que o chery cielo três-volumes.obviamente, a eventual vantagem comparativa do 620 surge quando ele é alinhado a sedãs menores e menos equipados. pense, portanto, em modelos como fiat siena, volkswagen voyage, chevrolet corsa e prisma, ford fiesta rocam, renault logan e peugeot 207 passion -- especificamente nas versões com preço abaixo de r$ 40 mil.se a célula-tronco que possibilitou a clonagem do 320 é perfeitamente identificável, o mesmo não acontece com o 620. sem a ajuda de um estúdio de design (como teve o cielo, da pininfarina), a lifan criou um sedã genérico. a dianteira até pode ser relacionada ao bmw série 3 (faróis) e a modelos da volkswagen (grade em "u", antes da nova frente única). a silhueta lembra um sedã ford, devido ao terceiro volume de grande porte. enfim, em termos de estilo o modelo pode ser qualquer coisa e coisa nenhuma. como bem observou o fotógrafo murilo góes, que o clicou para uol carros (veja suas fotos abaixo), o lifan 620 "parece um monte de carros, mas não dá para dizer quais".impressões ao dirigirexperimentamos o 620 por alguns dias, principalmente em situações de trânsito urbano, e a impressão geral foi a de um carro que precisa evoluir um pouco no comportamento dinâmico e muito, mas muito mesmo em acabamento e qualidade dos materiais.o motor a gasolina, assinado pela própria lifan, foi uma surpresa positiva em uso urbano: com apenas 1,6 litro de capacidade, potência compatível (106 cavalos) mas torque de 1.4 (cerca de 14 kgfm), o propulsor nos "enganou" durante dois dias: até checarmos o documento, achávamos que sua capacidade era de 1,8 litro. não que seja um show de desempenho, mas é cumpridor, permitindo retomadas seguras (a depender do competente uso do câmbio manual de cinco marchas, bem escalonado) e trabalhando de modo relativamente suave em velocidades de cruzeiro acima de 100 km/h. suas limitações, no entanto, são expressas na velocidade máxima de 176 km/h e no 0 a 100 km/h em longos 14,2 segundos, sempre de acordo com a lifan. por isso, o uso contínuo em estradas tende a ser maçante.o acerto de suspensão do 620 é voltado ao conforto, com leitura neutra do terreno. os ocupantes -- quatro, de preferência -- são bem tratados. no entanto, o sedã não é bom de curva, apresentando frequente subesterço (saída de frente) e pedindo atenção nas correções. está longe de ser um escândalo de instabilidade como o chery qq -- mas fica a recomendação, válida aliás para boa parte dos carros chineses que já dirigimos: muita calma nessa hora.a lifan garante que o 620 é econômico, mas não foi o que aferimos. como o carro não dispõe de computador de bordo, o valor é aproximado, mas é certo que o sedã não fez mais do que 7 km/litro. é pouco para um motor a gasolina, ainda que em ciclo urbano.dito tudo isso, é necessário notar que os menos de r$ 40 mil pedidos pelo 620 podem ser explicados pelo que se vê e sente na cabine: o acabamento é sofrível, com rebarbas incríveis, encaixes toscos, mau gosto na combinação de cores (há cores demais, na verdade) e nos enfeites, especialmente os absurdos apliques imitando madeira. o painel de instrumentos e o display do som abusam de um azul celeste que não tem nada a ver com o restante do habitáculo -- nem mesmo com a iluminação de teclas e comandos, que é branca.outros aspectos que colocaram em xeque a qualidade geral do 620: a portinhola do tanque de combustível dispõe de abertura interna por meio de uma pequena alavanca ao lado da que abre o porta-malas, mas na unidade que testamos (com pouco menos de 6.000 km rodados) ela estava emperrada, talvez devido à quebra do cabo interno do sistema. a opção seria forçar a peça, o que não fizemos. por fim, ao engatar a ré e acionar o sensor de estacionamento, o rádio era interrompido e seu display mostrava o aviso de chamada telefônica -- sendo que não havia chamada nenhuma. a lifan ficou de verificar esse defeito.sabemos que os carros chineses precisam, todos, melhorar, e o lifan 620 não é exceção à regra -- muito ao contrário. a impressão de que um pouco mais de capricho, atenção e bom gosto resolveriam quase todos os problemas de um carro como esse não é menos incômoda que seu corolário: quando isso acontecer, o preço dele será outro. muito mais alto.
16/05/2011 - 07h00 em "insensato coração", júlio recebe o vídeo da filha transando com rafa fábia oliveira do uol, no rio bruna linzmeyer e giovanna lancellotti em cena de "insensato coração" (abril/2011) depois que uma transa de cecília (giovanna lancellotti) e rafa (jonatas faro) cai na internet, leila (bruna linzmeyer) vai até o quarto da irmã dar apoio para que ela volte a frequentar as aulas na faculdade de cabeça erguida. a trama deve ir ao ar no próximo dia 30. no meio da conversa das duas, júlio (marcelo valle) abre a porta, alterado e avança em cecília. ela fica acuada, nervosa e mal consegue falar. eunice (deborah evelyn) vê a discussão e entende que a filha está grávida. mas júlio explica que há um vídeo circulando na internet de uma transa de cecília com rafa. eunice tenta colocar panos quentes porque rafa é rico e júlio decide sair de casa, indignado com a postura da mulher. veja também giovanna lancellotti , deborah evelyn , bruna linzmeyer , marcelo valle , insensato coração , 0 49007, 22433, 44931, 23172, 34101, 0 ou 4 televisao carregando...
jon jones, de 23 anos, é o atual campeão dos meio-pesados do ufc blog: evans briga com jones em balada cigano lamenta doença de brock leia mais notícias de luta no uol atual campeão da categoria meio-pesado (até 93 quilos) do ufc, o norte-americano jon jones afirmou ao site mma canadá que seu próximo adversário pode ser o brasileiro lyoto machida. jones cancelou recentemente uma luta com seu compatriota rashad evans pois teria que operar o dedo, mas após ter sido substituído no combate por phil davis ele anunciou que não necessita mais de tal procedimento médico. com a polêmica em torno do cancelamento deste combate, jon jones veio a público esclarecer que vai sim lutar com evans, mas que esse não será necessariamente seu próximo duelo. “fala-se sobre eu enfrentar o vencedor de davis x rashad, mas, se isso demorar muito, talvez eu enfrente (lyoto) machida ou rampage (jackson)”, declarou o campeão. depois de derrota para rashad, rampage jackson tem luta marcada no fim de maio contra matt hamill, pelo ufc 130. já lyoto machida, que havia perdido para maurício shogun e para o próprio jackson, se recuperou com um nocaute contra randy couture em abril. lyoto, que nasceu em salvador e é conhecido como “the dragon”, é apontado como um dos principais lutadores de mma da atualidade, entre todas as categorias e já foi campeão do ufc, tendo perdido seu título para shogun.
no dia seguinte à conquista do campeonato paulista, o santos acertou a contratação do meia roger, de 25 anos, um dos destaques do oeste na competição. o meia pertence ao são caetano e a condição acertada com o clube do abc é por empréstimo de três meses, com opção de renovação até o fim do ano. uol segue neymar na festa do título uol esporte segue neymar e registra festa da vitória santos celebra com mulheres, mas sem ganso panicat nicole lamenta o filho de neymar neymar chora e reforça afeto com ganso presidente confia no 'fico' de ganso “roger está contratado. vamos passar por exames e assinar contrato de curta duração. queremos analisar a adaptação dele dentro e fora de campo”, disse o presidente santista, luis alvaro de oliveira ribeiro. a avaliação do comportamento extra-campo se deve ao fato do histórico ruim do meia. ano passado, ele foi dispensado do são caetano por problemas disciplinares, e acabou emprestado ao oeste no início de 2011. no clube de itápolis, roger marcou quatro gols no paulistão 2011, e ajudou o time a conquistar na semana passada o torneio do interior. roger foi revelado pelo internacional, e passou por mirassol, são caetano e oeste. o jogador tem direitos econômicos divididos entre o são caetano e energy sports.
16/05/2011 - 11h37 faustão dá aula de mau gosto com fotos de frieiras, calos e unhas mauricio stycer crítico do uol veja álbum de fotos durante 27 minutos, neste domingo, faustão falou sobre chulé, frieiras, unha encravada, calosidades e outras doenças no pé em seu programa. a aula sobre o assunto teve direito à exibição de fotos horrendas, com closes em todo o tipo de deformação. ellen roche é entrevistada por faustão após ser anunciada como participante do "dança dos famosos 2011" (15/5/11) participantes da 8ª edição do "dança dos famosos" contam o que esperam da competição a certa altura, diante de um dedo com um calo horroroso, o apresentador disse que a imagem o lembrava de um doce, um “beijinho”, e pediu para ver novamente. “ô louco!”, gritou diante da foto de um pé com frieira. “olha aí os detalhes do pé”, empolgou-se faustão a certa altura da aula. suas dançarinas, ao fundo, faziam cara de nojo – como, provavelmente, todo o público, a cada imagem mais terrível que a outra. além das fotos de pés “doentes”, faustão também mostrou cenas de um campeonato de chulé nos eua e de um tratamento com o auxílio de peixes. “esse tratamento eu sinceramente não conheço. acho que ainda não chegou no brasil”, informou a podóloga levada ao palco. “o ibama nunca vai deixar fazer isso aqui”, observou faustão. a aula de podologia foi apresentada no “tô a fim de saber”, um quadro dedicado, supostamente, a responder a dúvidas dos espectadores. em edições anteriores, o programa já tratou de temas tão variados quanto alimentação saudável, energia nuclear, terremotos, caspa, celulite, mau hálito, ressaca, queda de cabelo, câncer de mama, acidentes caseiros e cravos e espinhas. em matéria de mau gosto, as fotos exibidas este domingo no faustão rivalizam com derrapadas históricas do programa, como o famoso sushi erótico e o caso “latininho”. uma noite para esquecer.
o são paulo manterá o técnico paulo césar carpegiani no comando do time. o treinador ficou pressionado após a eliminação do clube do morumbi na copa do brasil após derrota diante do avaí, nas quartas. as críticas feitas por rivaldo aumentaram a instabilidade. mas em reunião realizada na tarde desta segunda-feira, ficou decidido que o técnico seguirá, o mesmo ocorrendo com o camisa 10. veja álbum de fotos carpegiani e rivaldo concederão entrevista nesta segunda-feira à tarde, no ct da barra funda. a presença dos dois juntos na coletiva tem como intuito encerrar a polêmica envolvendo ambos depois da queda na copa do brasil. revoltado por ter ficado na reserva na derrota contra o avaí por 3 a 1, rivaldo alegou que era boicotado por carpegiani pelo fato de não ter sido indicado pelo treinador. rogério ceni é quem fez o convite ao meia. ao tomar conhecimento, carpegiani reprovou a postura de rivaldo, ainda no vestiário, em florianópolis, dizendo que não poderia colocar "esparadrapo" na boca de ninguém. juvenal juvêncio conversou com carpegiani e rivaldo nesta segunda, chegando a um acordo. a decisão da diretoria tricolor de manter carpegiani no cargo contraria pedidos de torcidas uniformizadas, que protestaram na porta do ct nesta segunda. os torcedores levaram ovos, pipocas e chutaram os carros de jean e willian josé. os integrantes de uniformizadas pediram a demissão de carpegiani e as saídas de rodrigo souto, juan, casemiro e carlinhos paraíba. antes de se dispersarem, os torcedores cobraram a volta de lugano.
o vídeo revelado pelo blog do juca que mostrou andrés sanchez chamando a rede globo de “gângster” fez o clube dos 13 pedir desculpas publicamente ao presidente do corinthians. em um comunicado emitido nesta quarta-feira, a entidade lamenta o vazamento das imagens e promete “agir energicamente” para que isso não aconteça mais. andrés,por sua vez, tentou se explicar e admitiu que usou um termo inadequado. assista à declaração de andrés blog do juca kfouri leia mais no blog do juca kfouri “condenamos tal atitude e queremos deixar claro que esta ação isolada e irresponsável não condiz com os valores e diretrizes que implantamos ao longo de 16 anos no comando do clube dos 13”, diz a carta assinada por fábio koff, presidente da entidade. andrés declarou que usou o termo gângster para resumir que, nas negociações pelos direitos de transmissão do brasileiro, "as partes negociantes, entre elas as emissoras de televisão, tentam, como é natural, tirar o maior proveito comercial de todas as negociações, lançando mão de todas as cartas que possuem." "de qualquer forma, logo no dia seguinte, ao constatar que a expressão inglesa não era a mais adequada, o presidente entrou em contato com a tv globo que, com esses esclarecimentos, constatou não ter havido qualquer intenção ofensiva", encerrou o documento publicado pelo corinthians. no último dia 6 de maio, o blog do juca revelou o teor de algumas declarações de andrés sanchez. nesta quarta-feira, o vídeo feito pelo clube dos 13 e obtido pelo blog do juca revelou a seguinte declaração do presidente corintiano: “sou amigo do ricardo teixeira mesmo, sou amigo da globo mesmo, apesar de ser gângster”. confira a carta completa assinada por fábio koff: foi com surpresa e indignação que recebemos a notícia do vazamento da gravação da assembleia geral da entidade realizada no dia 3 de maio de 2011, em são paulo. uma reunião de associação, qualquer seja ela, é de interesse único e exclusivo dos seus membros e ninguém tem o direito de ceder a jornalistas, sem anuência prévia da diretoria, o conteúdo dos encontros. condenamos tal atitude e queremos deixar claro que esta ação isolada e irresponsável não condiz com os valores e diretrizes que implantamos ao longo de 16 anos no comando do clube dos 13. pedimos nossas sinceras desculpas ao presidente do corinthians, andrés sanchez, que lá estava como convidado, e aos demais presentes. informamos, ainda, que já iniciamos apuração interna para identificar os culpados por este ato e prometemos agir energicamente para que fatos como este nunca mais se repitam.
rodrigo minotauro também estará no ufc 134 o card do ufc rio, que acontece no dia 27 de agosto, tem mais um brasileiro confirmado. assim como antecipou a reportagem do uol esporte, antônio rodrigo nogueira, o minotauro, participará do retorno à franquia ao brasil e enfrentará o norte-americano brendan schaub. a informação foi divulgada pelo próprio lutador baiano e depois confirmada pela diretoria do ufc. nogueira foi campeão do pride e não luta desde fevereiro de 2010, quando perdeu para cain velásquez. o intervalo sem lutas se deve a uma cirurgia realizada no joelho. recuperado, ele estará pronto para voltar ao octógono em agosto. outra luta confirmada é a do brasileiro paulo thiago, que enfrentará david mitchell. além dele, alexandre cacareco lutará contra rousimar toquinho, em duelo que já deveria ter acontecido no dia 3 de março, mas foi cancelada a pedido de cacareco, por motivos particulares. confira outras lutas do ufc rio depois de nocautear vitor belfort, anderson silva fará no rio de janeiro sua nona defesa consecutiva do cinturão dos pesos médios. o rival dessa vez será o japonês yushin okami, exatamente seu último algoz. leia mais vindo de um verdadeiro massacre sofrido contra o norte-americano jon jones, que lhe tomou o cinturão dos meio-pesados, o curitibano maurício shogun terá a chance de se vingar de forrest griffin no rio de janeiro. leia mais o outro brasileiro confirmado no ufc rio é luiz cane, o banha. ele terá pela frente o búlgaro stanislav nedkov, que faz sua estreia no maior torneio de mma do mundo e ainda está invicto em 11 lutas profissionais. leia mais o catarinense thiago tavares representará florianópolis contra spencer fisher. essa pode ser a última chance do brasileiro de seguir no ultimate. em dez lutas no torneio, são 5 vitórias, 1 empate e 4 derrotas. leia mais ainda invicto em uma carreira de oito lutas profissionais de mma, o carioca edson barbosa foi o mais um dos brasileiros confirmados para o card do ufc rio. ele vai enfrentar o inglês ross pearson. leia mais *atualizada às 15h25
alexandre kalil confirma acordo do atlético com a rede globo leia mais notícias do atlético-mg o atlético-mg, que havia se mostrado resistente à rede globo durante o conturbado processo de negociação para renovação dos direitos de transmissão do campeonato brasileiro, cedeu e anunciou o fechamento com a emissora de televisão do acordo para o triênio 2012 a 2014. “tampei o nariz e fechei com a globo”, revelou o presidente atleticano, alexandre kalil, mantendo seu estilo polêmico, na noite desta quarta-feira. a informação foi dada pelo dirigente antes do início da solenidade de lançamento dos novos uniformes do clube, que serão utilizados no campeonato brasileiro. ao revelar o acerto com a rede globo, alexandre kalil demonstrou mais uma vez a sua insatisfação com os rumos que a negociação tomou. ele era um dos ferrenhos defensores da licitação realizada pelo clube dos treze. o mandatário atleticano já vinha admitindo, em entrevistas recentes, que não havia outra solução a não ser assinar com a globo, mas disse que ele pessoalmente não assinaria o contrato. por isso, kalil nomeou uma comissão formada por atleticanos ilustres, que teriam a missão de continuar as negociações com os representantes da emissora. nesta quarta-feira, alexandre kalil não quis entrar em detalhes sobre o acerto e nem informou se o acordo foi fechado pela comissão ou diretamente por ele. o valor a ser pago ao clube atleticano também não foi informado.
é possível fabricar um carro realmente barato no brasil? a resposta é sim. mas isso sempre leva a outra pergunta: o comprador brasileiro estaria pronto a abrir mão de itens essenciais de conforto e segurança? aí a resposta já não flui com tranquilidade. o primeiro país que enveredou por essa estratégia, a índia, está longe de colher bons resultados.o exemplo do subcompacto nano, da tata, maior conglomerado industrial indiano, é emblemático. lançado sob grande impacto em janeiro de 2008, o primeiro carro do mundo ao preço sugerido de meros us$ 2.500 (r$ 4.000) tornou-se alvo de curiosidade mundial. estilo simpático, porém feinho, motor traseiro, quatro portas, acabamento espartano, preço de motocicleta, capacidade de transportar quatro pessoas. dois meses depois, no salão de genebra, foi alvo de imensa curiosidade dos jornalistas e até de altos executivos da indústria. o projeto, com forte apoio do governo, seguia a lógica de alternativa às motocicletas. estas têm um papel de importância em um país com 1,1 bilhão de habitantes, de baixo poder aquisitivo. é comum ver três ou até quatro pessoas sobre uma motocicleta na índia. nesse cenário, o nano tinha tudo para emplacar. não foi bem assim. algumas das primeiras unidades se incendiavam, logo resolvido. o carro sofreu atrasos na produção e, aos poucos, as filas de compradores potenciais se desfizeram, quando os proprietários sentiram as limitações técnicas e comerciais do produto.em seguida, a tata passou a aumentar o preço e, hoje, se avizinha dos us$ 4.000 (r$ 6.400). as vendas se limitam a um quinto do esperado. existe uma versão “europa” de melhor acabamento e bolsas infláveis, na faixa de us$ 6.000 (r$ 9.600). o pessoal de marketing alega que deveria ter sido lançada primeiro. neste ano, em genebra, nenhum nano estava em exposição no estande da empresa, sinal vermelho às exportações.da mesma forma que os indianos tiveram um sonho desfeito, inclusive quanto à segurança dos ocupantes, os brasileiros teriam reação semelhante. haveria, talvez, lugar de nicho para o nano e nada mais do que isso. com carga fiscal drasticamente reduzida, itens de conforto inexistentes e sem possibilidade de qualquer opcional, além de ajuda nos financiamentos e outros subsídios, seria possível fabricar um equivalente aqui. o problema estaria em encontrar compradores suficientes que justificassem a produção.a história também não ajuda. um programa de carros baratos, incentivado pelo governo federal, em 1964/65, atraiu a volkswagen (fusca pé-de-boi), vemag (dkw pracinha), a willys (gordini teimoso) e a simca (chambord profissional). a iniciativa deu errado e nada indica que algo semelhante alcançaria sucesso nos dias atuais.a partir de 2014, todos os automóveis terão bolsas infláveis (airbags) e abs. em modelos de entrada, o preço vai subir. até lá, o brasil terá construído uma laboratório de testes independente -- provavelmente no polo tecnológico de sorocaba (sp) -- e se exigirá homologação, antes de obter uma licença de importação ou de produção no país. significa mais distância de projetos como o nano, cercado de boas intenções, e na prática invendáveis.siga o colunista: www.twitter.com/fernandocalmon...............................................................depoisatrasos à vista nos lançamentos esperados este ano. o cruze, versão hatch, não deve mais sair em 2011. o fôlego da gm só daria para lançar o cruze sedã e o sucessor do corsa sedã (cobalt, tudo indica). honda também desistiu da nova geração do civic este ano. desastres naturais no japão levaram a uma escassez de peças e severo corte na produção brasileira.audinhoo a1 é o produto que faltava à alemã audi no brasil. oferecido de r$ 89.990 a r$ 126.000, duas portas, estilo atrativo, acabamento de primeira linha, motor turbo 1,4 l/122 cv, terá lugar no mercado, apesar do preço. câmbio manual robotizado de duas embreagens (sete marchas) e direção de resposta rápida e precisa garantem inusitado prazer ao dirigir.reforçoa renault caprichou no sandero 2012. além de leve atualização no estilo, houve boas mudanças internas. sistema de som evoluiu, passando por materiais novos, regulagem de altura do volante e revestimento acústico melhor, embora ainda não ideal. com espaço interno ímpar e preços reduzidos em até r$ 3.000 (versão stepway) será forte competidor no segmento.rusgaargentina não se contentou em comprar uma briguinha com o brasil, em relação às licenças prévias de importação. notícias vindas de lá dão conta de que cassou a isenção do imposto de importação do tiida e do sentra. os dois modelos da nissan mexicana passariam a pagar 35% de taxa, por deixar de cumprir índice mínimo de conteúdo local de peças.instalaçãodepois de perder marcas como chrysler e land rover, no passado, o brasil vai atraindo para seu parque industrial novos fabricantes em diferentes níveis de produção. suzuki será o 16º produtor de veículos leves a se instalar aqui, embora de forma bem modesta. santa catarina se anima para conquistar a bmw, caso os alemães confirmem os planos.
marcelinho carioca em evento político; ex-jogador se confundiu e não irá assumir como deputado ronaldinho gaúcho não dança na tv argentina corinthians e grêmio querem mudar regra da fifa namorado de renata fan pede que ela dance a liderança do psb na câmara confirmou que houve um mal-entendido e que marcelinho carioca não assumirá uma vaga como deputado federal, ao contrário do que o próprio ex-jogador divulgou na última terça. abelardo camarinha (psb-sp), que pediria licença médica para dar lugar ao ídolo corintiano, ainda não definiu quando e por quanto tempo sairá. “ele está querendo me dar cartão vermelho. houve um mal-entendido. aconteceu que há uns 15 dias eu comuniquei a bancada que estava com diverticulite e pedra na vesícula e que precisaria fazer uma cirurgia. mas só vou operar quando o médico pedir, não agora”, disse camarinha, em entrevista ao jornal da tarde. o psb confirmou a versão de camarinha à reportagem do uol esporte. a assessoria de imprensa da legenda disse que a líder do partido na câmara, ana arraes (psb-pe), tomou conhecimento da atitude de marcelinho carioca pela imprensa. a bancada tinha conhecimento da provável licença de camarinha, mas diz que em nenhum momento ela foi confirmada ou agendada. o ex-jogador do corinthians foi o segundo suplente na votação do ano passado, após ter recebido mais de 62 mil votos. quando o deputado márcio frança assumiu a secretaria estadual de turismo, marcelinho foi alçado ao posto de primeiro suplente, e se apressou a comemorar a oportunidade na última terça. leia mais sobre o futebol no uol esporte deputado quer criar lei que limita 'estrangeiros' na seleçãoex-jogador muller diz que gastou tudo com mulheres e vaidadesinternautas tiram sarro e uol faz seleção de fakes do twitter “fiquei feliz demais quando soube que terei essa oportunidade de retribuir ao meu país tudo de bom que recebi dele. o dia 19 de maio é muito marcante na minha vida, pois é o aniversário do meu pai [adílso]), o falecimento de minha mãe [sueli] e agora será o início de uma trajetória que eu espero que seja tão ou mais vitoriosa do que a que tive como jogador de futebol”, disse marcelinho, em comunicado oficial, marcando sua “apresentação” na câmara para a próxima quinta. a assessoria de imprensa do ex-jogador mantém a versão apresentada por ele. marcelinho carioca foi questionado sobre o mal-entendido com camarinha, manteve a versão de que iria assumir como deputado e ainda disse que está a caminho de brasília.
divulgação/record shaolin é humorista do programa "tudo é possível", da record (2010) são paulo - o humorista shaolin foi transferido da unidade de tratamento intensivo (uti) para um quarto no hospital das clínicas de são paulo na última segunda-feira (16). ele permanece em coma e seu estado de saúde ainda é grave. francisco jozenilton veloso, de 39 anos, sofreu um acidente de carro no dia 18 de janeiro, em campina grande (pb). o humorista dirigia sua pajero pela br-230 quando, na altura do km 163, bateu em um caminhão que vinha em sentido oposto. segundo a polícia rodoviária federal (prf), o acidente teria sido causado pelo motorista do caminhão, que supostamente estaria na contramão. no dia 27 de janeiro, shaolin foi transferido para o hospital das clínicas de são paulo. o humorista trabalha no programa "tudo é possível", de ana hickmann, na rede record. já passou pelo "domingão do faustão", "a praça é nossa" e "show do tom". quando sofreu o acidente, passava férias em campina grande e participava do espetáculo lula de férias.
enquanto o diretor inglês ridley scott não lança "prometheus", filme que seria a origem de alien (1979), ele produz o drama sobre a guerra fria "reykjavik", segundo o site collider.com. "prometheus" está previsto para ser lançando somente em junho de 2012 em 3d."reykjavik", escrito por kevin hood, é sobre o encontro ocorrido no meio dos anos 80 entre o presidente americano ronald reagan e o líder soviético mikhail gorbachev, que teria definido o fim da guerra fria.
o agente de emerson, reinaldo pitta, declarou ao uol esporte que o jogador já é do corinthians veja as movimentações do mercado da bola leia mais notícias na página do corinthians o corinthians definiu o novo reforço para o seu ataque no brasileirão. o clube ainda não confirmou oficialmente, mas segundo o seu próprio empresário, reinaldo pitta, o atacante emerson sheik, dispensado recentemente do fluminense, vai vestir as cores do time do parque são jorge, com contrato até o final de 2013. “amanhã [quinta-feira] vamos viajar para são paulo para conversar com o andrés {sanchez, presidente] e colocar tudo no papel. ele deve se apresentar na segunda-feira”, revelou o agente ao uol esporte. a vinda de emerson representa a primeira vitória do corinthians na batalha contra os concorrentes no mercado da bola, já que vasco, atlético-mg e santos também demonstraram interesse em contar com o jogador. segundo pitta, a proposta do corinthians não foi a melhor que ele recebeu, mas prevaleceu a vontade que emerson tinha de vestir a camisa do clube. “eu tinha proposta melhor, mas ele quer jogar no corinthians, fez questão de ir para lá”. leia mais sobre o corinthians adriano busca casa enquanto aguarda reforma na cobertura que era de ronaldoconstrutora de arena do palmeiras procura corinthians e oferece ajuda para itaquerãoandré santos nega pelo twitter volta do 'cumpadre' cristian para o corinthiansweldinho chega ao corinthians inspirado em laterais da seleção brasileira na copa a chegada do sheik também dá respaldo para a diretoria do corinthians, após ficar marcada pelo episódio recente da desistência de última hora do atacante gilberto, ex-santa cruz, que preferiu aceitar a proposta do inter. por esse motivo que o corinthians optou por não confirmar a contratação. a assessoria de imprensa do clube explicou que faltam 'alguns acertos' ainda para acontecer e que só deve ter alguma novidade nesta quinta-feira. emerson chega para ser aproveitado, pois o corinthians tem poucas opções para o setor, já que adriano está machucado e dentinho foi transferido recentemente para a ucrânia. willian, liedson e edno são os jogadores que o técnico tite possui a disposição.
muller diz que já teve mais de 20 carros ao longo da carreira; hoje, não tem nenhum lesões assombram o são paulo no ano muller ganhou muita coisa no futebol. bicampeão mundial pelo são paulo, em 92 e 93, e campeão pela seleção brasileira em 94, o ex-jogador perdeu tudo e agora vive um dramático momento financeiro. morando na casa de pavão, colega de seus tempos de são paulo, o ex-atacante admite que gastou tudo o que ganhou com mulheres e luxos desnecessários. “gastei com mulheres, com carros e etc. gastei com vaidades pessoais. gastei dinheiro com amigos, entre aspas. amigos de ocasião. por eu ser uma pessoa generosa, muita gente se aproveitou mesmo de mim”, disse em entrevista ao jornal marca brasil. o ex-atleta disse que perdeu milhões e hoje em dia não tem sequer um carro (admitiu já ter tido mais de 20) ou um plano de saúde. também não possui nenhum imóvel ou bem material. muller afirmou não ser capaz de calcular exatamente quanto dinheiro ganhou com o futebol, mas sabe que foi muito. “foi muito. nem sei calcular quanto perdi. não sei se deveria dizer, mas perdi milhões. perdi tudo que consegui no futebol. joguei fora o que construí ao longo de 20 anos”, contou. muller acredita que a simples falta de orientação não pode ser desculpa para sua situação atual. nem mesmo os “puxões de orelha” de telê santana deram resultado. “ele era um paizão. mas eu tomei as decisões erradas. fiz as piores escolhas. foi isso”, afirmou. o período de dificuldade que muller enfrenta começou em 2009, quando ele deixou o cargo de comentarista na sportv. agora, o ex-jogador disse que fechou com uma grande rádio para comentar o brasileiro e que está feliz por poder recomeçar do zero. “estou cheio de saúde e pronto para recomeçar. tenho vigor para recomeçar do nada”, concluiu. veja infográficos do uol esporte uol esporte mostra os carros favoritos dos jogadores saiba quais são baladas preferidas dos jogadores ao redor do brasil internautas tiram sarro de boleiros e uol faz o time dos clones no twitter
o artilheiro falcao e o poderio ofensivo do porto na temporada continuaram decisivos. com gol do colombiano, o 17º na liga europa, o time de helton e hulk superou o ‘brasileiro’ braga por 1 a 0, neste quarta-feira, em dublin (irlanda), e assegurou o título do torneio continental. essa é a segunda vez que o porto conquista o torneio --sua primeira taça foi obtida na competição 2002/2003, quando ainda era chamada de copa da uefa. aliás, o resultado em gramado irlandês retrata uma equipe com desempenho irretocável. o elenco treinado por andré villas-boas possui números impressionantes na atual temporada. porto conquista título da liga europa veja álbum de fotos faturou o campeonato português de forma invicta. foram incríveis 27 vitórias e três empates. no torneio continental, o porto disputou 15 partidas, sendo 12 triunfos e apenas duas derrotas. para completar, quebrou recordes. seu ataque balançou a rede 37 vezes, algo jamais feito por outro clube em torneios europeus. boa parte desses tentos teve a participação do colombiano falcao, que foi disparado o artilheiro (17 gols). aliás, é o principal goleador da história da competição em uma única edição. não bastasse isso, a temporada pode ser encerrada com a terceira conquista em um curto espaço de tempo. no próximo domingo, pega o vitória de guimarães na final da taça de portugal. depois do título, o atacante hulk passou a sonhar também com a seleção: “preciso continuar trabalhando e mantendo a regularidade. se eu estiver na lista, vou ficar muito feliz”, declarou o jogador “sabíamos que o jogo seria difícil. o braga veio fechado e marcou bem. conseguimos um gol no primeiro tempo e voltamos mais tranquilos para a etapa final”, completou. para o braga, resta o fato de ter feito muitas ‘vítimas’. inicialmente, disputou a fase de grupos da liga dos campeões, quando chegou a derrotar o arsenal. acabou sendo ‘rebaixado’ à liga europa, mas eliminou, por exemplo, liverpool, dynamo kiev e benfica. o duelo na irlanda colocou frente a frente equipes repletas de brasileiros. dos 22 jogadores que iniciaram o duelo português, nada menos que nove atletas nasceram no brasil -- helton, fernando e hulk (porto), artur, paulão, vandinho, alan, paulo césar e lima (braga). esperava-se um porto bem ofensivo. antes do confronto, os comandados de villa-boas tinham a melhor média de finalizações (sete por partida, o dobro do braga). aos 6min, hulk quase fez um belo gol. aos poucos, porém, o braga conseguia neutralizar as principais peças do adversário ao promover uma incrível retranca. a postura estava dando certo. no entanto, o colombiano falcao mostrou ser faro de artilheiro. aos 44min, o atacante cabeceou com perfeição e marcou seu 17º tento na liga europa. o braga precisa mudar de atitude no segundo tempo. fez isso. mostrou muita disposição, mas criou poucas oportunidades claras. o porto, por outro lado, se mostrou seguro na zaga e teve tranquilidade para selar seu título europeu.
quem apostou em choradeira e reclamação por parte dos importadores, após a imposição pelo governo de maior restrição à entrada no país de carros fabricados no exterior, se enganou. numa das reuniões mais concorridas da abeiva (associação brasileira das empresas importadoras de veículos automotores) nos últimos tempos, realizada nesta quarta-feira (18) em são paulo (sp), o presidente da entidade josé luiz gandini (que também é presidente da kia do brasil) fez questão de dizer e repetir a cada deixa que estava alinhado ao governo federal. cercado de jornalistas e ao lado de outros seis integrantes da entidade, todos presidentes de importantes marcas importadoras como audi, bmw e jaguar/land rover, afirmou: "a abeiva e as 30 marcas por ela representadas concordam com a decisão do ministério [do desenvolvimento, indústria e comércio exterior] de ampliar o monitoramento do setor".desde o último dia 10, o governo voltou a exigir um pedido prévio de autorização para entrada de automóveis importados no brasil, cuja avaliação pode demorar até 60 dias, de acordo com regras internacionais da omc (organização mundial do comércio). a medida não é inédita: foi implantada na década de 1990, quando o país abriu seu mercado à importação, mas deixou de ser necessária a partir de 2001, quando o método foi substituído pelo licenciamento informatizado e automático, feito no momento do desembarque do produto. desde então, apenas a licença do ibama demandava uma solicitação prévia e maior prazo. a justificativa oficial do novo "monitoramento das importações", defendida pelo ministro fernando pimentel (desenvolvimento), no entanto, tem sido combatida por especialistas e analistas da política externa, que dizem que a medida teria outros dois propósitos: servir de retaliação à decisão da argentina de dificultar a entrada dos produtos brasileiros naquele mercado; e proteger a balança comercial e os exportadores nacionais, que estariam em desvantagem frente a uma "invasão" crescente de importados.os personagensgandini, presidente da kia e da abeiva: "mesmo se nenhuma guia for emitida, temos carros em estoque para os próximos 40 dias."kakinoff, presidente da audi e vice-presidente da abeiva: "automóvel importado não é o protagonista da balança comercial, então não acreditamos que sejam medidas de restrição."habib, presidente da jac: "qualquer produto importado impede o fabricante nacional de aumentar seu preço: funciona com aço, com comida e com carro."ao mesmo tempo em que defende a ação do governo, a abeiva apresenta suas próprias contas para mostrar que os chamados importadores têm pouca influência no desnível da balança comercial: de janeiro a abril deste ano, um total de 244.275 carros (ou pouco mais de 23% do total de 1.050.214 automóveis emplacados) entrou em circulação no país através da importação. a entidade, no entanto, diz ser responsável por apenas 52.074 carros -- que têm como origem europa, coreia do sul ou china, principalmente. este total representa 21,32% das importações totais de carros ou 4,96% de todos os carros zero registrados em 2011.este verdadeiro "exercício de humildade" da entidade -- afirmar que sua movimentação é tipicamente de baixa escala e, portanto, teoricamente incapaz de gerar qualquer desequilíbrio no mercado, após meses seguidos de demonstração de força e anúncios de crescimento expressivo -- é complementado pela afirmação de que o grosso da importação seria capitaneado por marcas ligadas à anfavea (entidade representante das fabricantes instaladas no brasil): as quatro grandes (fiat, volkswagen, chevrolet e ford) e as chamadas "newcomers" (as francesas citroën, peugeot e renault e as japonesas toyota e honda à frente).trazendo, principalmente da argentina, modelos de grande volume de vendas como o sedã fiat siena, a perua vw spacefox, o hatch chevrolet agile, o médio ford focus (hatch e sedã) e a picape toyota hilux, entre outros, estas marcas seriam responsáveis pelos outros 191.194 carros estrangeiros (78,2% do total de importados e 18,2% do mercado), desfrutando da isenção do imposto de 35%, estendida também a carros oriundos do méxico.com este raciocínio e a informal "aliança" com o governo, a abeiva tenta fortalecer sua posição: com menor participação no mercado, teria menos a perder também.vai faltar carro importado?esta é a questão que realmente importa ao público. e, segundo gandini, a resposta é não, não haverá desabastecimento. ele admitiu que o controle das licenças, que podem levar 60 dias até serem aprovadas, "atrapalha o sistema de importação num primeiro momento, por se tratar de uma questão nova que demanda adaptação da estrutura", mas disse acreditar que o atual estoque (suficiente para até 40 dias), a constante chegada de navios com novos lotes, e a rápida adaptação das empresas ao novo processo deve zerar qualquer possibilidade de desabastecimento do mercado de carros importados.ainda assim, o empresário fez questão de reforçar a postura de apoio ao plano do governo. "agora, há o monitoramento, mas o consenso dentro da abeiva é de confiança na ação ágil do governo, de forma que não deve faltar automóvel importado no mercado, nem dispensa de funcionários ou aumento de preços", complementou. gandini disse acreditar que, após a adequação do ministério e das empresas, os pedidos de licenças sejam liberados num prazo entre uma e duas semanas, bem abaixo do limite de 60 dias.o monitoramento é bom?ainda não se sabe. mas a abeiva não apenas se posicionou favorável à volta do processo, como apontou efeitos positivos da ação: o país passaria a ter controle total da origem, bem como do real valor pago por cada carro importado na origem e no mercado nacional, algo inexistente até então."informações nos garantem que o procedimento foi retomado para monitoramento da origem real dos carros, pois até então não se sabia de onde vinham, quanto custavam, havia apenas sinais da balança comercial, se estava em alta ou em baixa", afirmou gandini.o preço do carro importado vai subir?com uma série de argumentos habilmente coordenados, gandini e outros dois membros da abeiva, paulo sergio kakinoff, presidente da audi do brasil e vice-presidente da abeiva, e sérgio habib, presidente da chinesa jac e representante da inglesa aston martin (veja quadro ao longo do texto), refutaram qualquer aumento no preço do carro importado e ainda indicaram que o monitoramento, longe de ser uma medida de protecionismo ao mercado interno e restritiva à importação, pode levar a um fortalecimento do processo de importação, transparência de valores e até redução dos preços praticados pelo setor automotivo como um todo."o automóvel importado não é o protagonista da balança comercial, então não acreditamos que [o monitoramento das importações] seja medida de restrição, até porque estamos em uma economia globalizada e aberta, e porque pagamos o teto de imposto [35%] previsto pela omc", afirma kakinoff.o presidente da audi afirma ainda que a medida deve, de fato, favorecer o importador de pequena escala (todos ligados à abeiva) por desarmar o principal argumento das fabricantes instaladas no brasil (ligadas à anfavea), mas que também trazem veículos de fora. "o argumento de que carros produzidos na argentina e no méxico geram empregos no brasil com a produção de peças -- vidros, cabos, chicotes, entre outros tantos componentes -- não procede, pois esta produção, principalmente dos carros feitos no méxico, é marginal", afirma o executivo.habib vai além e afirma que o importado de marcas nanicas, que não dominam o mercado, tem o poder de regular o mercado. "qualquer produto importado impede o fabricante nacional de aumentar seu preço: funciona com aço, com comida e com carro. o fabricante nacional tem de arcar com energia, pressão do sindicato e outros custos brasileiros, mas ainda há um componente aí que só é limitado pela presença do carro importado", afirma o presidente da chinesa jac. "veja a ford: ela só abaixou o preço de seus carros em [nas cidades de] são paulo e rio de janeiro, onde a jac tem mais concessionárias. quem está no centro-oeste, onde temos menor participação, não se beneficia de preços menores", provocou.gandini arremata a argumentação ao alinhar todos os elementos de uma equação favorável à associação dos importadores: "o governo sabe que segurar o preço do carro também é segurar a inflação. se o importado ajuda a segurar o preço, então o governo precisa da gente."no decorrer do dia, uol carros tentará contatar a anfavea para confrontar as informações e publicará a opinião da associação na sequência.
ganso segue aberto a conversas com a 9ine, mas sua imagem segue sob os mesmos cuidados leia mais sobre a ligação de ganso e octagon santos encara o. caldas de ressaca após taça birner: santos prefere morumbi em possível final paulo henrique ganso e kaká, entre outros, agora são atendidos pela agência de marketing esportivo octagon, que criou um setor de gerenciamento de imagem de atletas. para os atletas, não muda quase nada, já que eles seguem sob os cuidados de diogo kotscho, que já cuidava da carreira de ambos. a manobra, no entanto, reforça a ligação da dupla com uma empresa rival da 9ine, de ronaldo, que já sondou os dois anteriormente. “a ideia de me aliar à octagon veio da necessidade de tornar o atendimento aos atletas brasileiros ainda mais profissional e globalizado. poderemos manter consultoria personalizada e contar com uma estrutura presente em mais de 25 países para suporte aos atletas e seus patrocinadores”, disse diogo kotscho ao site máquina do esporte. não se trata de uma queda-de-braço entre as agências. kotscho faz questão de dizer que a 9ine segue como uma possível parceira da octagon caso tenha contato com alguma empresa interessada em patrocinar a dupla. sob a chancela da octagon, que é ligada a grandes agências de publicidade como a mccann eriksson, diogo kotscho seguirá fazendo assessoria de imprensa dos jogadores. além disso, também cuidará da captação de patrocinadores para seus jogadores, como já faz atualmente, só que agora com o auxílio de uma estrutura maior e com braços em vários países europeus. a proposta de trabalho é bem parecida com aquela oferecida pela 9ine. a ideia de ronaldo, que é ligado a um grupo de publicidade (wpp) rival da octagon, era cuidar da imagem de kaká e ganso, como já faz atualmente com o lutador de mma anderson silva, por exemplo. os dois preferiram não fazer um contrato de exclusividade com o fenômeno, mas seguem abertos a possíveis propostas captadas pelo ex-jogador. no caso de ganso, a aproximação com ronaldo foi vista como indício de uma possível ida do meia ao corinthians. o jogador tem uma multa rescisória para clubes do exterior muito alta, enquanto o valor para equipes do brasil é mais viável. dessa forma, ganso poderia usar o clube do parque são jorge como "ponte" para uma transferência para o exterior, especialmente para a itália. o jogador, sua assessoria de imprensa e os dois clubes envolvidos negam a manobra.
o atacante luis fabiano participou do treinamento desta quarta-feira, no ct da barra funda, mas não tem presença assegurada para a partida contra o fluminense, domingo, às 18h30, em são januário, pelo campeonato brasileiro. veja álbum de fotos o camisa 9 participou de treinamento com bola, atuando durante 50 minutos. ao término da atividade, o fabuloso passou em frente aos repórteres, limitando-se a dizer: “estou bem, estou bem”, declarou, sorrindo. apresentado oficialmente pelo são paulo em 29 de março, no morumbi, luis fabiano se recupera de lesão no tendão próximo ao joelho, contusão dos tempos de sevilla. o atacante ensaiou retorno ao time tricolor contra o avaí, pela copa do brasil, mas cancelou sua participação depois de voltar a sentir dores. para evitar expectativa da torcida e não acelerar a recuperação, o são paulo descarta fazer projeções da volta de luis fabiano. contra o fluminense, o ataque tricolor deverá ser formado por dagoberto e marlos. fernandinho voltou a sentir dores na fíbula. rivaldo continuará no banco. o provável são paulo: rogério ceni; alex silva, xandão e luiz eduardo; juan, casemiro, carlinhos paraíba, lucas e jean; dagoberto e marlos.
em maio de 2008, o sorocabano átila abreu estava em brasília para disputar a sua segunda corrida como piloto da stock car. porém, algo mais aconteceu naquele final de semana. foi a primeira vez que ele trocou olhares com a apresentadora renata fan. três anos depois, ele mostra que o namoro à distância pode dar certo e aproveita a sua melhor fase como piloto. átila não quer nem falar de futebol em casa, quem manda nas conversas sobre futebol é a colorada: "sou são-paulino. mas ela ganha todas as discussões, e eu não faço muita questão de ganhar. se dou palpite, ela me critica", contou. átila teve que se acostumar com as consequências de namorar uma ex-miss, e por isso diz não ligar para o assédio e as brincadeiras. “tem bastante homem que acaba mexendo com ela, mas eu nunca tive problema. as brincadeiras são normais”, comentou. o piloto não se abalou nem com a campanha feita pelo programa jogo aberto para que sua namorada dance em rede nacional. pelo contrário: aderiu ao movimento. “é legal a brincadeira, essa interação com o publico é legal. uma hora ela vai ter que dançar. eu tenho um vídeo dela dançando. se ela não dançar, então eu vou ter que mostrar. mas o pessoal da minha equipe também vai fazer um vídeo pedindo para ela dançar”, avisou átila. classificação da stock 1. átila abreu - 71 p. 2. thiago camilo - 67 p. 3. cacá bueno - 55 p. 4. max wilson - 52 p. 5. ricardo maurício - 44 p. 6. popó bueno - 30 p. 7. ricardo zonta - 29 p. 8. duda pamplona - 28 p. 9. marcos gomes - 24 p. 10. david muffato - 22 p. o namoro começou quando ele tinha apenas 21 anos, no ano em que ganhou o prêmio de revelação do campeonato. ao mesmo tempo, ele conquistava o coração da loira gaúcha, quase dez anos mais velha do que ele. hoje, ela é estrela da tv bandeirantes, e ele é líder da stock car e primeiro piloto a ganhar duas corridas seguidas desde 2008. o feito aconteceu no último domingo, quando ele venceu a etapa de nova santa rita e somou sua terceira vitória na carreira, a primeira fora de um circuito de rua. apesar da liderança após quatro etapas, átila nega o rótulo de favorito: “no ano passado eu terminei em quinto, e foi uma frustração dentro da expectativa que a gente criou. neste ano estou mais maduro, sei da dificuldade. minha meta é pontuar com regularidade”. para isso, átila conta com o apoio da namorada: "ela vai a 80% das corridas. afinal, foi no paddock que eles se conheceram. a primeira conversa dos dois foi na segunda etapa de curitiba em 2008, quando renata estava trabalhando no camarote de um dos patrocinadores da prova. os dois continuaram juntos, apesar da distância. ele mora em sorocaba, e ela em são paulo, a 95 km. “mas eu vou bastante para lá. pra mim, que não tenho problema em dirigir, o único problema é para o carro, que já está com 30 mil km em quatro meses”, explicou ele. renata fan no blog da redação renata fan ri por último e oferece lencinho para renato gaúcho depois do título gaúcho band força, mas não consegue fazer renata fan chorar após eliminação do internacional série "namoradinhas do esporte" conta como renata entrou no "clube do bolinha" do futebol átila abreu já correu com vettel e hamilton a carreira do paulista começou no kart, em 1996. logo em seguida, ele foi correr na fórmula bmw. no seu segundo ano, em 2004, ficou em segundo lugar, atrás apenas de sebastian vettel, hoje campeão de fórmula 1. átila chegou a ser companheiro de equipe de lewis hamilton no ano seguinte. mas, devido à sua altura, precisou migrar para os carros turismo. ele chegou a fazer um tratamento para parar de crescer, mas ainda assim atingiu 1,90 m. piloto faz parte de comissão de segurança “no brasil, a maioria dos circuitos tem uma segurança muito boa. interlagos é o melhor que a gente tem. é falho em alguns pontos sim, mas émuito seguro de qualquer maneira, perto de alguns outros que a gente corre. a fia já está se mexendo para mudar curva do café que é perigosa na área de escape. mas estamos muito bem: o número de acidentes fatais é pequeno em relação ao número de corridas no brasil. mas tem que estar sempre trabalhando sempre para deixar ainda mais seguro. existe uma comissão da qual eu faço parte, que foi criada logo após o acidente do sondermannn. estamos nos reunindo para começar a mexer nesses pontos falhos", explicou átila. dê uma volta a bordo co carro de átila abreu no velopark atila abreu acelera na stock car em velopark veja mais renata fan no álbum especial das mulheres de esportistas confira 198 fotos com os casais mais baladados do mundo do esporte
na semana passada, a fifa doou 20 milhões de euros à interpol para intensificar combate a fraudes fifa vai à malásia para investigar fraudes as apostas ilegais movimentam cerca de us$ 90 bilhões por ano em todo o mundo, valor semelhante ao das apostas legalizadas. a estatística foi divulgada nesta quarta-feira por chris eaton, chefe de segurança da fifa, que reforçou a necessidade de se combater as práticas irregulares. “a criminalidade envolvida com a manipulação de resultados é global, enorme e organizada. o futebol é muito respeitado em todo o mundo para não ser protegido. são criminosos levando vantagem. eles não são robin hoods, nem são boas pessoas. eles atingem jogadores e destroem as carreiras deles”, afirmou o dirigente. na semana passada, a fifa doou 20 milhões de euros à interpol para ajudar no combate às apostas ilegais. em parceria com o órgão, foi criada uma unidade anti-corrupção, com base em cingapura, especialmente para investigar casos de irregularidade. a unidade desenvolverá programas para dirigentes, jogadores e administradores, para alertá-los para os riscos de envolvimento com apostas ilegais. além disso, a interpol exporá aos atletas, antes e depois de campeonatos, como a participação em fraudes pode arruinar a carreira deles. “protegemos jovens jogadores e juízes ensinando-os a resistir às tentações que estas pessoas tentam lhes oferecer”, afirmou eaton. a escolha de cingapura para ser a sede da unidade foi a baixa tolerância do país à corrupção. para eaton, a federação local tem um dos modelos de combate a fraudes mais eficientes do mundo. a ásia figura como um dos principais focos de apostas ilegais do planeta.
a universal orlando resort anunciou nesta quinta (19) uma nova atração para seus parques na flórida, nos estados unidos. o filme 'meu malvado favorito' vai ganhar um brinquedo inspirado em sua história, que deverá ocupar no parque o lugar em que hoje fica o jimmy neutron's nicktoon blast.imagem da nova animação do brinquedo do homem-aranha, na universal de orlando guia de destinos: orlandoos produtores da animação participaram da ideia da atração, o que deve garantir que o 'vilão' gru, os mínions, e as órfãs margo, agnes e edith sejam bem retratados no brinquedo. segundo mark woodbury, presidente da equipe universal creative, a atração vai divertir todos os públicos em um ambiente 3d que levará os visitantes a diversos cenários do filme, além de proporcionar muitas risadas em um ambiente interativo.outra novidade é que a atração 'amazing adventures of spider-man' uma das mais queridas do parque, será renovada, com animação em hd e efeitos diferenciados, o que vai melhorar sensivelmente a imersão na história, que agora poderá fazer com que os visitantes vivenciem outros detalhes da simulação, como chamas e eletricidade.as atrações devem ser abertas ao público em 2012.
não se trata de uma hipótese. o que a experiência da indústria do cinema norte-americano prova e as bilheterias confirmam é que nem mesmo o mais carismático dos personagens resiste a uma franquia maior que três filmes.saiba maisficha de "piratas do caribe 4"estreias da semanabasta ver o triste fim de "shrek", "jogos mortais", "resident evil", "alien", "o exterminador do futuro", "indiana jones", entre outras longevas bobagens assumidas, como "sexta-feira 13" e "a hora do pesadelo". em determinado momento, o público se cansa do "mais do mesmo" e pode até se ressentir com a falta de cuidado com que seus personagens que viraram ícones são descaracterizados, produção após produção. embora "piratas do caribe - navegando em águas misteriosas", o quarto da série e desta vez em 3d, ainda tenha fôlego, já mostra sinais claros de que o bote parece pequeno demais para o arredio mar em que navega.nesta sequência, johnny depp volta a interpretar o excêntrico capitão jack sparrow, o grande responsável pelo sucesso da série. com a mistura de humor pastelão e ironia (lembre-se, aqui, graças à liberdade do ator em moldar seu personagem), o então coadjuvante roubou a cena do par romântico (interpretado por orlando bloom e keira knightley) já no primeiro filme e se impôs absoluto no papel de protagonista.com o triângulo amoroso pra trás, o pirata se volta a uma nova aventura, desta vez, para encontrar a famosa fonte da juventude, como anunciado no final do filme anterior. no entanto, ele não estará sozinho na empreitada. concorrem com ele seu rival, o capitão barbossa (geoffrey rush), a mando do rei george da inglaterra, o exército do rei espanhol fernando, e a bela pirata angélica (penélope cruz), cujo pai é o temido barba negra (ian mcshane, de "o aprendiz de feiticeiro").trailer do filme "piratas do caribe: navegando em águas misteriosas"trailer de ''piratas do caribe 4''depois de ser enganado por angélica, com quem teve um romance, sparrow é obrigado a embarcar no enfeitiçado navio de barba negra, o "vingança da rainha ana" e sua tripulação de zumbis, onde deverá ajudá-los a encontrar o paradeiro do tal mito. para isso, eles deverão, mais do que saber a localização, encontrar os ingredientes para um misterioso ritual envolvendo sereias e o lendário tesouro do explorador espanhol ponce de león.as invenções dos roteiristas ted elliott e terry rossio, que até então vinham dando certo, se perdem nesta produção. embora acertem nos diálogos, em especial de sparrow e barbossa, deixaram de lado as vertiginosas sequências de combate entre navios que, no fim, dão alma aos filmes de piratas. ao contrário, dão preferência a raros combates em terra, invariavelmente em cenas escuras, onde os efeitos especiais perdem vigor.não deixa de ser curiosa a escolha do diretor rob marshall, que levou os musicais "chicago" e "nine" para o cinema, e também responsável pelo caricatural "memórias de uma gueixa". embora competente, fica a dúvida se foi a escolha acertada para levar a cabo um filme que exige agilidade contínua e uma visão inovadora na forma e conteúdo.com uma participação discreta da atriz judi dench e do rolling stone keith richards (que inspirou o personagem de depp), o que resta de "piratas do caribe - navegando em águas misteriosas" é, mais uma vez, a desfaçatez do protagonista e pontuais cenas de humor.mesmo penélope cruz não se destaca com um fraco papel. o que se sente ao final da projeção é que o milionário produtor jerry bruckheimer (responsável também pelas franquias "bad boys" e, na tv, os múltiplos csis) pretende espremer todo o sumo da laranja, mesmo que, com isso, o suco fique com gosto amargo.(por rodrigo zavala, do cineweb)* as opiniões expressas são responsabilidade do cineweb
após o fim dos campeonatos estaduais, o ‘escale seu time’ do uol esporte entra em nova fase. as equipes fizeram os últimos ajustes, trouxeram mais reforços e estão praticamente prontas para o início da disputa das primeiras divisões do campeonato brasileiro. e você pode mais uma vez colocar a sua prancheta em ação, assumir o papel de treinador e escolher os seus titulares. américa-mg atlético-go atlético-mg atlético-pr avaí bahia botafogo ceará corinthians coritiba cruzeiro figueirense flamengo fluminense grêmio internacional palmeiras santos são paulo vasco são paulo e vasco trouxeram os ídolos do passado luis fabiano e juninho pernambucano, respectivamente, e causaram comoção em seus torcedores. ajude os treinadores paulo césar capergiani e ricardo gomes a formar o melhor time para estas estrelas brilharem. ronaldinho gaúcho e thiago neves deram o campeonato carioca ao flamengo e mostraram que podem dar trabalho neste brasileirão. enquanto isso, o corinthians perdeu o meia-atacante bruno césar, mas trouxe o ex-jogador do internacional alex, que estava na rússia. com transferências atualizadas, novos jogadores e eventuais trocas de posições, o 'escale seu time' aproxima ainda mais o internauta da realidade. aquele goleiro que costuma falhar na maioria dos jogos e precisa ser colocado na reserva. o atacante que sempre faz gol quando entra na metade do segundo tempo e já merece jogar desde o início. o zagueiro que passa por fase ruim e tem que esquentar o banco por um tempo. todas essas possibilidades serão levadas em conta por você no 'escale seu time'. de acordo com as opções dentro do elenco da sua equipe, você irá definir a escalação ideal para cada partida, sem a necessidade de ter que pensar em lesões ou cartões vermelhos. ao final de todo o processo, você também poderá observar quais são as preferências de outros torcedores de seu time. posição por posição, os jogadores mais votados irão aparecer com o número e a porcentagem de votos obtidos. e o internauta também elege o craque da equipe. entre os atletas que mais se destacam na temporada, você irá optar por aquele que melhor tem honrado a camisa do clube. agora mãos à obra. o cruzeiro, um dos destaques do início da temporada, tem agora o brandão no comando do ataque. qual a formação ideal da equipe? o santos também detém um dos melhores elencos e elevou o paulistão. quem são os nomes que devem compor o timaço ao lado dos craques neymar e ganso?
cannes, frança - o cineasta dinamarquês lars von trier disse na quinta-feira que está "chocado" por ter sido expulso do festival de cinema de cannes deste ano pelo fato de ter dito em coletiva de imprensa, como brincadeira, que era nazista e simpatizava com hitler.falando ao telefone de um hotel na saída do resort da riviera francesa, o diretor independente de 55 anos disse que houve um "mal-entendido", mas que ele se comportou de "um jeito muito estúpido e pouco profissional". "estou muito além de decepcionado, estou muito farto da história inteira", disse à reuters o cineasta, famoso por ser provocativo, no dia em que a decisão sem precedentes de cannes dominou as conversas no evento que é a maior vitrine de cinema no mundo. "tenho que admitir que isto foi um grande choque para mim". na bizarra coletiva de imprensa da quarta-feira, von trier, que estava em cannes para falar de seu filme "melancolia", lançou-se em um monólogo desconexo sobre sua ascendência judaica/alemã, antes de fazer as declarações que levaram a sua expulsão.ele disse em tom de brincadeira que era nazista, que simpatizava "um pouquinho" com hitler, qualificou israel de "pé no saco" e resmungou a frase "a solução final para os jornalistas".lars von trier diz que é nazistalars von trier choca cannes ao dizer ser "nazista"na entrevista da quinta-feira, em que falou em inglês, von trier disse que tinha perdido de vista o fato de que estava falando a um público imenso, através da mídia internacional."eu penso que estou conversando com meus amigos no café, e, de repente percebo que estou falando com o mundo, que não acha graça nenhuma".indagado se o mundo teve razão em não achar graça em suas declarações, von trier respondeu: "as pessoas que não acham graça sempre têm o direito de não achar graça - acho que isso é justo. se eu causei dor a pessoas, lamento muito. não foi essa minha intenção"."um pouco desagradável"a decisão do festival de cannes de expulsar um de seus cineastas favoritos dividiu fortemente as opiniões entre o público. algumas pessoas defendem a decisão dos organizadores, enquanto outros os acusam de render-se à correção política. von trier argumentou que, para ele, o modo como se expressa talvez seja tão importante quanto o que ele disse.referindo-se ao comentário em tom de desprezo que fez sobre israel, o cineasta disse: "isso foi uma coisa ridícula de dizer, é claro, mas o que eu quis dizer é que não concordo com a política externa de israel, o que não é algo que possa me converter em persona non grata. acho".ele acrescentou que a política deve ser mantida à parte de um evento cultural como cannes. "acho muito estranho, porque se eu fosse hitler e fizesse um monte de coisas estúpidas, em minha opinião eu ainda poderia ir a um festival de cinema. acho que você deve manter essas duas coisas separadas. é um pouco como esporte e política".ele também questionou o que viu como sendo um hábito americano de as pessoas pedirem desculpas por seus erros. "pedir desculpas é algo que, para mim ... é algo que acho um pouco desagradável, porque pedir desculpas não resolve nada. acho que pedir desculpas é uma coisa muito americana. não muda nada, é muito fácil e é totalmente sem conteúdo".quando lhe foi perguntado como se deu a decisão de cannes e quanto ele sabia a esse sujeito, von trier disse que foi procurado por pessoas que queriam que ele dissesse que estava arrependido."então houve um momento de virada em que alguém quis que eu dissesse que (o arquiteto nazista) albert speer não foi um artista, então entrou em ação meu passado cultural radical, que afirma que eu não posso declarar isso, porque speer foi um artista"."então eu fui obrigado a falar 'não, isso eu não posso retratar'".von trier disse que recebeu ordens de manter distância de pelo menos 100 metros do prédio do palais, onde o festival acontece. "não sei se algum dia vão me autorizar a entrar no palais outra vez", ele falou. "talvez cannes tenha me expulsado para que eu me torne um rebelde maior".
hermes frança já teve sete acusações de abuso sexual em primeiro grau nos estados unidos confira outras matérias de mme e lutas no uol o brasileiro hermes frança foi preso nesta terça-feira em oregon, nos estados unidos, acusado de abuso sexual e atentador ao pudor. segundo o site sherdog, frança teria voado da flórida, onde atualmente reside, para oregon, onde se entregou à polícia do condado de clackmas. no total, são sete acusações de abuso sexual em primeiro grau e duas de atentado ao pudor em segundo grau, por ter relações sexuais em lugar proibido. de acordo com a cadeia de clackamas, a fiança para liberar o lutador está fixada em us$ 250 mil (aproximadamente r$ 415 mil). hermes, que já disputou o título dos leves do ufc, tinha sua própria academia, a team hermes franca brazilian jiu-jitsu academy, em oregon, onde morava anteriormente. depois de vencer três de suas quatro lutas – perdeu para thawã ril no ifc – ele iria disputar o maxium fighting championship, dia 10 de junho, contra drew fickett. filme clássico de artes marcias refilmado no brasil clássico de van damme será refilmado no brasil; relembre outras atuações do astro nas lutas ronaldo desafia anderson silva a treino para ensinar ?chute de verdade?
recheado de fracassos dos grandes clubes brasileiros nos estaduais, copa do brasil e libertadores, o primeiro semestre do futebol está quase no fim. e as estatísticas dessa "primeira fase" da temporada 2011 apontam um cenário perigoso para o corinthians. o clube do parque são jorge chega ao campeonato brasileiro com o quarto pior aproveitamento entre todos os participantes da série a, principal competição do país que tem início neste final de semana. sensação de 2011 e campeão paranaense invicto, o coritiba lidera o quesito e ainda tem o melhor ataque. aproveitamento gols pró gols sofridos américa-mg 66,6% 27 22 atlético-go 60,25% 49 32 atlético-mg 73,68% 51 25 atlético-pr 66,66% 61 39 avaí 52,3% 49 38 bahia 53,84% 42 23 botafogo 65,15% 42 21 ceará 79,41% 72 24 corinthians 58,66% 37 18 coritiba 90,3% 81 21 cruzeiro 81,15% 67 14 figueirense 61,90% 48 24 flamengo 72% 43 18 fluminense 64% 48 30 grêmio 59,59% 64 41 internacional 60,91% 55 29 palmeiras 75% 47 19 santos 67,67% 59 30 são paulo 70,23% 50 25 vasco 56% 52 24 confira os números de cada um dos times do campeonato brasileiro: veja os detalhes de cada um dos 20 times américa-mg - o artilheiro que não perdoa fábio junior não é o maior artilheiro do brasil na temporada, mas fez o que pôde. seu time só disputou o campeonato mineiro e entrou em campo 13 vezes. ele foi às redes em 13 oportunidades, terminou como artilheiro do estadual e tem a melhor média de gols do país. atlético-go - no meio da tabela o título estadual não credencia o time rubro-negro a grandes objetivos, pelo menos nos números. o campeão goiano não se destaca aproveitamento (60,25%), gols marcados (49), número de vitórias (15) ou qualquer outro quesito a ser analisado, positiva ou negativamente. prévia de uma campanha sem sobressaltos? atlético-mg poucas derrotas, mas pontuais o time comandado por dorival júnior começa o segundo semestre pressionado. fez feio na copa do brasil e perdeu o mineiro. tudo em três jogos. o atlético-mg tem o quinto melhor aproveitamento do país, muito em função da facilidade do seu estadual. caiu diante do prudente, na segunda fase da copa do brasil, e contra o arquirrival cruzeiro, o que explica a pressão sobre o grupo alvinegro. atlético-pr paulo baier segue em alta avaí pior do brasil bahia artilheiro modesto o lateral/meia segue em alta na arena da baixada. o time de adilson vê o rival coritiba em alta e ainda depende do pé direito de baier, que tem 13 gols no ano e é artilheiro da equipe, além de ter participado de outros tantos com assistências. o avaí, surpreendente semifinalista da copa do brasil, tem o pior aproveitamento do país no ano: 52,3%. são apenas 12 vitórias e oito derrotas, a grande maioria delas no estadual, campeonato no qual falhou. souza é quem mais marcou pelo clube tricolor: oito gols. é o goleador que foi menos vezes às redes neste ano, empatado com bernardo, líder do quesito no vasco. a estatística mostra a limitação do setor ofensivo do time. botafogo muito prazer o quarto time que menos jogou, com 12 partidas. eliminado cedo na copa do brasil depois de ir mal no estadual, o time está em férias desde 20 de abril. ceará top 3 o time tem o 3º melhor aproveitamento entre os 20 clubes. as 26 vitórias e três empates garantem 79,41% dos pontos. corinthians entre os quatro piores o vice-campeonato paulista não dá a medida do que foi o primeiro semestre do clube. sob o comando de tite, a equipe ganhou só 58,66% dos pontos, batendo apenas vasco, bahia e avaí. são 25 jogos, 12 vitórias, oito empates e cinco derrotas ao longo do período, que começou com a eliminação na copa libertadores e terminou com muros pichados pela perda do paulista. coritiba o melhor do país recorde de vitórias consecutivas (24), melhor ataque do brasil (81 gols), o título estadual e a vaga na semifinal da copa do brasil. o coritiba é a sensação do ano e chega cercado de expectativa no brasileiro após ter encerrado a primeira parte da temporada com o melhor aproveitamento do país: 90,3%. são impressionantes 27 vitórias em 31 jogos, com apenas uma derrota. cruzeiro ataque poderoso a equipe celeste caiu antes do esperado na copa libertadores, mas segue com números que comprovam o status de um dos times mais fortes do ano. o cruzeiro de cuca marcou, ao todo, 67 gols, e tem a melhor média do país, com 2,91 gols por jogo. os artilheiros do grupo celeste são wallyson e thiago ribeiro, com 13 e 12 gols cada. só que o mérito não é só deles. os 67 gols são divididos em 17 jogadores que foram às redes em algum momento desde o começo do ano. figueirense decepção no retorno o time alvinegro volta à série a após uma breve passagem na segunda divisão, mas não dá mostras de que fará bonito. no modesto campeonato catarinense, o figueirense não passou das semifinais de turno e viu a modesta chapecoense ser campeã. sob o comando de jorginho, ex-auxiliar de dunga, a equipe somou 11 vitórias, seis empates e quatro derrotas em 21 partidas, com um aproveitamento de 61,90% dos pontos. flamengo só uma derrota... ... que custou caro. o flamengo de ronaldinho gaúcho soma 72% de aproveitamento e foi campeão estadual invicto, ganhando os dois turnos no rio de janeiro. só foi derrotado uma vez: pelo ceará, em casa, em jogo que custou a copa do brasil. o lado positivo é thiago neves, artilheiro do time com nove gols e convocado por mano menezes. fluminense dependência de fred o principal atacante e capitão do fluminense é a grande arma ofensiva do time. em 2011, é o artilheiro da equipe com 12 gols e uma média relativamente baixa: 0,48 gols por jogo. o problema é que fred perdeu pouco mais de um quarto dos 25 jogos do clube neste ano, o que mostra o quanto o ataque do fluminense tem sido improdutivo sem sua principal estrela, agora de volta à seleção. grêmio a pior muralha do brasil o time gaúcho, conhecido por seu afinco defensivo, chega ao campeonato brasileiro com a pior defesa entre os 20 times que disputam o torneio. mesmo com victor, goleiro convocado de novo por mano menezes, o grêmio levou 41 gols somando estadual e copa libertadores. as falhas explicam as oito derrotas e o aproveitamento de 59,59%, o 16º entre os participantes da série a. inter artilheiro de seleção leandro damião é o maior artilheiro do brasil na temporada, pelo menos entre os clubes da série a. o atacante colorado ganhou um espaço surpreendente no time e foi às redes 21 vezes, com média de 0,72 gols por partida. além disso, ainda marcou três gols em três gre-nais consecutivos e ajudou sua equipe a ser campeã estadual. palmeiras quase tudo certo o modelo felipão de atenção à defesa e aproveitamento apenas razoável no ataque não deu certo. o time perdeu o paulista e foi humilhado pelo coritiba na copa do brasil. mas tem números invejáveis. o time foi derrotado só três vezes, é uma das melhores defesas do ano, com apenas 19 gols sofridos. o palmeiras ganhou 75% dos pontos e é o quarto melhor no quesito entre os participantes da série a. santos supremacia sem números o santos chega ao campeonato brasileiro com status de favorito por ter vencido o campeonato paulista, ser o único brasileiro vivo na copa libertadores e, principalmente, por ter neymar em seu elenco. nada disso, porém, está exposto nas estatísticas. a equipe da vila belmiro sofreu 30 gols (média de quase 1 por jogo, tem só o oitavo melhor aproveitamento entre os 20 da série a e também não marcou tantos gols quanto no ano passado (59 até agora). nem mesmo neymar traduz sua grande fase em números. o atacante, que tem sido decisivo, tem menos gols em 2011 que elano, que foi às redes 15 vezes. são paulo oito ou 80 o time do morumbi é o que menos empatou entre os 20 que jogam o campeonato brasileiro, com apenas duas igualdades. o número dá a medida do quanto a equipe vive com altos e baixos, ganhando muitos jogos, mas também perdendo bastante. o são paulo tem o sétimo melhor aproveitamento da série a, com 70,23% dos pontos conquistados. mesmo assim, soma sete revezes, marca digna dos times que mais desperdiçaram pontos em 2011. vasco artilheiro improvável o meio-campista chegou do cruzeiro sem muita expectativas e surpreendeu. marcou oito gols e é o artilheiro da equipe na temporada. só que sua ascensão no grupo de ricardo gomes mostra a fragilidade do setor ofensivo cruzmaltino. meia de origem, bernardo é, entre os artilheiros de clubes da série a, aquele que menos marcou, ao lado de souza, do bahia.
depois de o técnico muricy ramalho defender neymar como o cobrador oficial de pênaltis do santos, foi a vez do meia elano apoiar o seu companheiro de equipe. nesta quinta-feira, o jogador santista foi à casa profissional de sua namorada nivea stelmann, na tv globo, e foi um dos entrevistados do programa altas horas. lá, afirmou que deixaria neymar bater novamente a penalidade que o jovem desperdiçou no jogo desta quarta, contra o once caldas. leia mais do santos neymar diz a revista que sabe se comportar e jamais consumiu bebida alcoólica muricy testa time reserva para estreia com 3 zagueiros e dupla rychely e keirrison sósia de kléber pereira, rychely é apresentado: 'me chamam de pereirinha' “dentro de campo há um comprometimento legal com a equipe. infelizmente, o neymar acabou errando. mas se tiver outra oportunidade, deixo ele bater de novo”, garantiu elano, que é apontado como a melhor opção para batedor oficial do santos. o meia foi entrevistado pelo apresentador serginho groisman para a gravação do programa que vai ao ar neste sábado. convocado para a seleção brasileira, ele também falou sobre a copa do mundo de 2010. elano lamentou o fato de ter se machucado ainda no segundo jogo na áfrica do sul. “fiquei me preparando um ano para a copa do mundo e só joguei duas semanas”, lembrou o meia. apesar da lesão, ele chegou a marcar dois gols e era um dos homens de confiança do então técnico dunga. aos 29 anos, elano também revelou que não tem a intenção de deixar o santos tão cedo. “eu tenho mais dois anos e meio de contrato e não pretendo sair. passei muito tempo fora e sofri dificuldades”, afirmou o jogador, que teve passagens discretas por shakhtar donetsk, da ucrânia, manchester city, da inglaterra, e galatasaray, da turquia.
19/05/2011 - 21h03 ator de "nos tempos da brilhantina" é internado por overdose chris pizzello/ap o ator jeff conaway (19/5/11) los angeles - jeff conaway, ator do filme "grease -nos tempos da brilhantina" e da série de televisão dos anos 1970 "taxi", foi hospitalizado por conta do que aparentava ser uma overdose de analgésicos. o agente de conaway, phil brock, disse na quinta-feria que o ator estava em "situação crítica, mas estável" em um hospital em los angeles e que estava "inconsciente e não respondia a estímulos externos". o ator de 60 anos, que tem histórico de vício em cocaína, álcool e analgésicos, foi encontrado inconsciente em sua casa na semana passada por um amigo. é possível que ele tenha passado 10 horas inconsciente antes de ser encontrado. conway ainda precisa recuperar a consciência, mas ele moveu a cabeça brevemente no domingo, segundo brock. o agente acrescentou que o ator sofria de pneumonia e que estava doente antes da overdose. os problemas de conaway com vícios foram documentados no programa de televisão de 2008 "celebrity rehab with dr. drew". brock disse que, antes da overdose, o cliente "estava deprimido nos últimos dois meses por problemas com namorada, mas estava muito mais animado uma semana e meia atrás". veja também 0 0 ou 4 celebridades carregando...
nas últimas semanas, uol carros publicou avaliações de vários carros chineses, começando com o jac j3, passando pelo lançamento oficial do chery qq (comentado num post; o carro já fora avaliado antes) e culminando com reportagens sobre o j3 turin e o lifan 620. não é uma tarefa fácil tratar desses modelos, porque são completas novidades no brasil. o estranhamento é inevitável para quem está acostumado a carros com dna anglo-saxão ou "oriental-capitalista" (japão e coreia do sul). as críticas também.o consumidor brasileiro, cansado de pagar caro por carros que ele sabe (muito graças à internet) que custam menos em países mais ricos, reage com simpatia aos preços reduzidos dos chineses, ainda mais porque estes vêm conjugados a bons pacotes de equipamentos -- objetos do desejo de quem se habituou a modelos pelados: ar-condicionado, direção hidráulica, trio elétrico etc. airbags e abs, presentes em todos os chineses lançados no brasil, são quase uma mera cereja no bolo.ronaldo mazará júnior, diretor de engenharia da lifan: experiência na gm e na delphi quem critica duramente um carro chinês, como foi feito aqui com o qq, acaba tachado de lacaio do imperialismo das quatro grandes montadoras (fiat, volkswagen, general motors e ford). a própria chery não se preocupou em responder ao texto, enquanto centenas de leitores parecem acreditar numa conspiração contra quem resolve vender carro barato no brasil.para dar voz às marcas chinesas, uol carros entrevistou ronaldo mazará júnior, diretor de engenharia da lifan no brasil. engenheiro eletrônico, ele tem mba em gestão empresarial e 18 anos de experiência na indústria automotiva, com passagens por general motors e delphi, nas quais atuou no desenvolvimento de produtos em áreas como powertrain, áudio, infotainment e airbags. mazará também coordena a comissão para veículos elétricos e híbridos da sae brasil (sociedade dos engenheiros da mobilidade). na lifan, dirige o centro sulamericano de desenvolvimento da marca, instalado na grande são paulo.sem rodeios, o executivo admitiu falhas de qualidade nos carros chineses, mas as atribuiu principalmente à falta de experiência (ou know-how, como ele preferiu) das montadoras daquele país. vale notar que a própria lifan começou a fabricar carros de passeio apenas em 2003. mazará também pediu que o consumidor brasileiro avalie as marcas individualmente: "um problema na jac é na jac, um problema na lifan é na lifan", disse. e afirmou acreditar na comparação dos carros chineses aos coreanos, que há 15 anos também eram criticados pela falta de qualidade.leia a seguir a íntegra da entrevista: uol carros - em nosso teste com o lifan 620, a impressão foi de que ele é muito frágil e tem acabamento abaixo da crítica, mas que é adequado quanto ao powertrain. o que falta para que um carro como esse chegue ao brasil com um padrão de qualidade menos desigual?ronaldo mazará júnior - realmente, a qualidade dos acabamentos ainda não segue o padrão a que o público brasileiro já está acostumado. porém, isso é um dos fatores que fizeram desses carros, não só os nossos, mas a grande maioria dos chineses, os mais baratos de seus segmentos. antes que isso gere uma interpretação equivocada, explico: o que leva os custos a serem mais baixos, nos componentes de acabamento especificamente, não é terem qualidade mais baixa, mas sim serem desenvolvidos pela própria engenharia chinesa, que tem um custo muito mais baixo que a de mercados tradicionais, inclusive o brasil. os chineses -- neste caso, sabiamente -- optaram por deixar os sistemas mais complexos nas mãos de empresas de ponta. por isso o powertrain [motor e transmissão] é muito bom, pois o sistema de injeção é delphi e o motor tem melhorias implementadas por empresas como a ricardo. o abs é da mando, e assim por diante. para os sistemas menos complexos, optaram pelo desenvolvimento próprio, para cortar custos. para melhorar, portanto, não é o caso necessariamente de utilizar materiais mais caros ou processos mais caros, mas sim de obter know-how, o que não irá obrigatoriamente elevar os custos de forma significativa. o que falta, repito, é know-how. e esse é um dos motivos para a abertura do centro tecnológico da lifan no brasil, um país com longa história em desenvolvimento de veículos. as melhorias são apenas questão de tempo. e, garanto, pouco tempo, porque as estruturas das empresas chinesas são mais enxutas e ágeis.lifan 620: sedã médio a preço de popular traduz os atuais dilemas dos carros chinesesleia a avaliação do modelosérgio habib, da jac motors, argumenta que seus carros são fabricados com peças das mesmas grandes marcas usadas pelas montadoras ocidentais. o senhor poderia listar empresas fornecedoras da lifan?isso vai ao encontro do que eu disse na resposta anterior. no que se refere aos sistemas mais complexos, o habib está certo. alguns exemplos na lifan são injeção eletrônica delphi na maioria dos modelos e bosch em alguns casos; abs (antitravamento dos freios) da mando; e airbags fabricados pela continental. os modelos lifan 320 e 620 têm preços muito abaixo dos concorrentes de mesmo porte. o "segredo" para chegar a valores tão abaixo do mercado é montar os carros no uruguai e entrar no brasil com taxa zero? por que foi escolhido o uruguai, sem tradição automotiva, em vez de, por exemplo, a argentina?a escolha do uruguai foi um fator importante para conseguir custos baixos, porém não o único. o que expliquei acima também contribui muito: o custo do veículo na china já é muito mais baixo que em outros mercados, compensando inclusive os fretes do outro lado do planeta. outro fator importante é a estrutura enxuta, que onera menos os produtos com custos fixos.os carros da lifan são submetidos a quais testes de qualidade, e onde? há procedimentos no uruguai? eles são homologados apenas no brasil?fazemos todos os testes que as montadoras tradicionais executam. na china, pela própria lifan ou por empresas de engenharia contratadas. com o tempo, o centro de engenharia no brasil passará a executá-los também. em breve faremos testes de "low-speed crash" [colisão em baixa velocidade] e de durabilidade de motores. nenhum teste é feito no uruguai; lá há apenas uma operação de montagem, com testes usuais de garantia de qualidade do processo, mas não relativos a performance e qualidade dos componentes. a homologação é totalmente gerenciada pelo meu time no brasil. foi a primeira atividade local que implementamos este ano.para o senhor, qual o espaço máximo que há para os carros chineses no brasil? fala-se em 5% do mercado para todas as marcas somadas. os atuais players são jac, chery e effa/lifan. está chegando a byd. elas podem crescer até que ponto?é difícil dizer, pois depende muito da capacidade dessas marcas de desenvolverem seus veículos de acordo com o que estamos aprendendo com o mercado, fatores econômicos, quebra do estigma dos produtos chineses etc. mas, se considerarmos a velocidade do desenvolvimento dessas empresas, como ocorreu com os japoneses no passado e com os coreanos recentemente, e o fato de o "custo china" ser muito inferior, eu apostaria num percentual até um pouco mais otimista [do que 5%]. mas certamente as chinesas não dominarão o mercado. entre elas, acredito num share igualitário, cada uma com sucesso em seus nichos específicos.a lifan pretende investir mais em design, como fizeram jac e chery ao apostar em consagrados estúdios europeus?sim, estamos abrindo dois projetos locais, com empresas parceiras, para gerar designs para o mercado barsileiro que acabarão sendo utilizados pela lifan no mundo.parece haver um sentimento entre os consumidores de que as marcas tradicionais cobram caro demais por seus carros, e que as chinesas chegaram para revolucionar o setor e forçar uma baixa geral de preços. a lifan também nota isso?sim, temos essa percepção também e estamos baseando boa parte de nossa estratégia de vendas nisso. porém, não estamos numa guerra com as montadoras tradicionais. sabemos que os motivos para os preços altos não são, em sua maioria, culpa das montadoras. nós [a lifan] apenas temos algumas vantagens no que se refere a custos do produto.uma pergunta que não poderia faltar, embora não se trate de lifan: já é um caso clássico o fracasso do effa m100 nos testes da revista quatro rodas. o que mudou dentro da empresa, em termos práticos e também de filosofia de trabalho, depois desse grave revés?temos menos poder de ação no caso do m100. trata-se de uma montadora diferente também representada pelo grupo effa. o carro é vendido no brasil pela marca effa motors. é uma montadora com menos velocidade de resposta também, mas os casos foram reportados e teremos correções. precisamos analisar os carros chineses individualmente por marca. quando nos referimos às marcas tradicionais, não dizemos "os carros europeus são assim ou assado", e sim "a volkswagen é assim; a fiat é assado". precisamos fazer o mesmo com os chineses. um problema na jac é um problema na jac. um problema na lifan é um problema na lifan. e assim por diante.defensores dos carros chineses lembram que, há 15 anos, os coreanos (hyundai, kia) eram de baixa qualidade, e hoje rivalizam com marcas tradicionais até em mercados maduros. por isso será natural que as chinesas melhorem seu padrão também, se lhes for dado tempo. o senhor concorda com esse raciocínio?totalmente. é nisso que estamos trabalhando.
as críticas pesadas de luiz felipe scolari ao árbitro paulo cesar de oliveira depois da eliminação do palmeiras para o corinthians na semifinal do campeonato paulista não passaram em branco. o técnico foi punido com seis jogos de suspensão no torneio estadual de 2012 e mais uma multa de r$ 40 mil. mais sobre o palmeiras no uol blog do perrone: palmeiras acerta contratação de argentino palmeiras se reúne com empresário e garante permanência de marcos assunção lateral chega 'emburrado' ao palmeiras e diz que seu ídolo é são-paulino padre 'traíra' aconselha felipão, vira trunfo e até se concentra com o palmeiras depois da partida, o técnico declarou que paulo cesar estava "premeditado" a prejudicar o seu time, principalmente depois de o jornal da tarde revelar o nome do árbitro como escolhido para apitar a semifinal antes mesmo do sorteio feito pela federação paulista de futebol. felipão foi punido por infração aos artigos 258 do código brasileiro de justiça desportiva (cbjd), que fala em conduta contrária à disciplina ou à ética, e 243-f (ofender alguém em sua honra, por fato relacionado diretamente ao desporto). o mesmo jogo rendeu punição a outros dois atletas do palmeiras. o goleiro deola pegou gancho de duas partidas ao infringir o artigo 258 por usar sua conta no twitter para disparar críticas ao árbitro. "parabéns para a fpf pela honestidade e a imparcialidade demonstrada e representada, hoje, pela figura do senhor paulo césar de oliveira", escreveu o goleiro na ocasião. o zagueiro danilo também ficou no banco dos réus e terá que pagar uma partida de suspensão por infração ao artigo 254. na ocasião, ele entrou violentamente no atacante liedson.
joão alberto romboli, da redetv!, cumprimenta fábio koff, do clube dos 13: contrato descumprido atlético-mg confirma que fechou com a globo c13 se desculpa por vídeo sobre 'gângster' mais sobre bastidores no blog do perrone a redetv!, única participante e vencedora da licitação promovida pelo clube dos 13 para a concessão dos direitos de transmissão do campeonato brasileiro a partir de 2012, anunciou que vai buscar na justiça a reparação pelos contratos assinados individualmente com a rede globo. há duas semanas, o clube dos 13 se reuniu em são paulo e informou que o contrato firmado com a rede tv! não tem valor, e que os clubes seguiriam os acordos que assinaram separadamente com a globo. a emissora notificou o clube dos 13 nesta quinta-feira, avisando que “serão adotadas todas as medidas cabíveis para a reparação dos prejuízos causados”, referindo-se ao descumprimento do contrato previsto na licitação. segundo o comunicado da redetv!, os termos do contrato “tornam-se inviáveis” porque o clube dos 13 antecipou que não vai honrar com o combinado. a nota cita uma carta enviada pela associação no dia 2 de maio, avisando que não vai poder cumprir o que foi assinado. o contrato entre a redetv! e o clube dos 13 foi firmado no dia 22 de março, depois de uma licitação da qual a emissora foi a única participante. o objeto era o licenciamento dos direitos de transmissão do campeonato brasileiro de 2012 a 2014. no entanto, os clubes ignoraram aquela licitação e assinaram contratos separados com a rede globo, o que, para a redetv!, significou o descumprimento do contrato por parte do clube dos 13. a disputa pelos direitos de transmissão da série a começou quando clubes dissidentes peitaram o c13 ao alegar intransigência a respeito da negociação em separado de cada agremiação com as emissoras interessadas, e se arrasta por meses.
o atacante willian foi liberado pelo stjd nesta quinta-feira para enfrentar o grêmio, pela primeira rodada do brasileirão. segundo o site oficial do corinthians, o jogador, que foi expulso na penúltima rodada da série b de 2010 quando ainda atuava pelo figueirense, havia sido suspenso por duas partidas, mas teve a pena convertida na doação de cinco cestas básicas. confira como foi o dia do corinthians corinthians confirma oficialmente a contratação de emerson sheik andrés diz que obras do itaquerão começam na 3ª, segundo colunista corinthians começa o brasileiro com 4º pior aproveitamento do ano; veja o seu time tite ensaia equipe com ramirez de titular para a estreia do brasileirão leia mais notícias na página do corinthians desta forma, o técnico tite poderá aproveitá-lo para o jogo de estreia do corinthians no brasileirão, que acontecerá às 16h deste domingo e terá acompanhamento lance a lance do placar uol esporte. sabedor do problema que willian tinha, tite nem chegou a escalar o jogador como titular no coletivo que realizou na tarde desta quinta no ct joaquim grava. o atacante só entrou no time titular no segundo tempo da atividade, quando atuou na vaga do meia morais. o treinador do corinthians deve confirmar o time que estreia no brasileirão nesta sexta-feria, quando falará com a imprensa, mas a tendência é que o onze inicial seja formado por julio cesar, alessandro, chicão, leandro castán e fabio santos; ralf, paulinho, luis ramirez e jorge henrique; willian e liedson. o corinthians fará contra o grêmio o duelo de vice-campeões estaduais de 2011, já que o clube paulista perdeu a decisão para o santos, enquanto o gaúcho caiu contra o inter nos pênaltis.
ofuscado por novak djokovic na temporada, o espanhol rafael nadal pode perder a liderança do ranking para o sérvio já em roland garros. mas o atual número um do mundo ainda tem o favoritismo no grand slam francês, com cinco títulos e apenas uma derrota em seis anos, além de estar próximo de igualar o recorde de títulos da era aberta, 30 anos depois das seis conquistas de bjorn borg. veja álbum de fotos ranking de nadal e djokovic em paris nadal tenistas djokovic 12.070 pontuação atual 11.665 10.080 1ª rodada 11.315 10.115 2ª rodada 11.350 10.160 3ª rodada 11.395 10.250 oitavas de final 11.485 10.430 quartas de final 11.665 10.790 semifinal 12.025 11.270 final 12.505 12.070 campeão 13.305 confira a chave masculina de roland garros confira a chave feminina de roland garros veja como está o ranking masculino atual confira o perfil de rafael nadal no uol esporte confira o perfil de novak djokovic no uol esporte desde que rafael nadal jogou pela primeira vez no saibro parisiense, o único jogador a conseguir lhe desbancar foi o sueco robin soderling em 2009, quando o espanhol já sofria com problemas nos joelhos. na ocasião, roger federer foi o campeão para interromper a sequência do espanhol. mas o título do ano passado voltou a deixar nadal em evidência na sequência que garantiu a volta ao número um do mundo e sendo o único jogador em atividade tendo mais de um título de simples em roland garros. aos 24 anos, a meta de nadal agora é chegar à sexta conquista antes dos 25 anos, o que deixa mais um feito de bjorn borg igualado, mas no caso do espanhol ainda pode deixar os fãs do sueco perplexos com as comparações, já que caso nadal seja o campeão no evento que começa neste domingo, ele terá chegado ao sexto título precisando jogar menos edições do que borg, com sete contra oito. o problema para rafael nadal em paris é que em madri e roma ele também carregava todo o favoritismo e conquistas nas edições anteriores, mas ainda assim foi batido na decisão contra o invicto djokovic. borg torce por nadal sempre disse que recordes estão aí para serem quebrados, não só no tênis, mas em todos os esportes. desejo a rafa toda a sorte. seria ótimo vê-lo ganhar seis, sete ou oito vezes bjorn borg, recordista de títulos em roland garros na era aberta torcendo para que nadal iguale sua marca neste ano leia as declarações de borg a estreia do espanhol será contra o norte-americano john isner, um tenista que tem um saque potente e não se sai bem quando joga no saibro. em sua campanha, ele teve uma chave não tão complicada e escapa de ter de encarar o suíço roger federer em uma suposta semifinal. o empecilho para nadal pode ser nas quartas de final contra o sueco robin soderling, seu único algoz em paris. nadal já declarou nesta semana que não tem medo de djokovic, mas já assumiu que dificilmente vai manter a liderança do ranking mundial e já chegou até mesmo a reclamar da forma como o sérvio comemorou seu título em madri, acirrando uma rivalidade à base de declarações como nunca se viu diante de roger federer. durante a edição do ano passado, djokovic já havia provocado ao imitar a cantora colombiana shakira em referência ao videoclipe gravado por ela com nadal. outros tenistas espanhóis, como fernando verdasco, se mostraram contrariados com o episódio, enquanto rafael nadal não se queixou. agora ele tenta se vingar na quadra e quebrar a série invicta de djokovic, que neste ano já dura 37 partidas. no caso da disputa pela liderança do ranking, nem mesmo uma vitória na final ajudaria rafael nadal diante de djokovic. caso o sérvio chegue à decisão do grand slam, já garante o número um do mundo mesmo com derrota. e se nadal não for campeão, basta a djokovic chegar nas oitavas de final. basta ao espanhol torcer e vencer. confira outros destaques do uol esporte sobre roland garros dez anos após tri de guga, bellucci joga badalado e pressionado em paris números resumem a temporada imbatível do tenista sérvio djokovic marcos daniel cita falta de camaradagem no adeus e lembra furo a boicote
corinthians espera posicionamento do meia seedorf para fechar o seu elenco para 2011 confira as movimentações do mercado da bola leia mais notícias na página do corinthians elenco quase fechado. é desta forma que tanto a diretoria do corinthians quanto o técnico tite pensam sobre o time que irá atuar no campeonato brasileiro. o estafe corintiano quer um lateral-esquerdo e espera a definição do meia holandês clarence seedorf para fechar a equipe. “não está muito específica [a procura]. a gente quer mais um lateral-esquerdo, porque hoje está com o fabio santos, além de aguardar resposta do seedorf. a coisa está em andamento há tempo, e próximos dias ou semanas terá alguma solução”, disse o diretor-adjunto de futebol do corinthians, duílio monteiro alves. a fala do dirigente deixa bem distante do corinthians dois nomes antes muito cogitados nos bastidores do clube: o volante fábio simplício e o meia paulo henrique ganso. duílio monteiro alves, porém, fez uma ressalva ao dizer que o clube está aberto a receber atletas vindo de parceiros/investidores. as coletivas de imprensa realizadas nesta sexta-feira no ct joaquim grava mostraram um certo descompasso de discursos entre o técnico tite e o diretor-adjunto de futebol. o primeiro defendeu que essa é a hora de gastar, ideia questionada pelo segundo. “sim, é o momento de investimento, mas na área financeira eu não gosto muito de falar. o técnico pede, mas a diretoria está ciente disso também”, declarou tite. “já estamos gastando bastante. a gente busca alguns reforços, mas nada assim. estamos praticamente com o grupo composto”, rebateu o dirigente logo depois.
o estádio ícaro de castro melo, no complexo esportivo do ibirapuera, recebeu um evento de teste nesta sexta-feira, como preparação para o gp internacional de atletismo marcado para domingo. além da inauguração da nova pista, o desafio internacional olímpico contou com um recorde sul-americano e uma importante vitória do fundista marílson gomes dos santos. o atual campeão da são silvestre venceu os 10.000m rasos com o tempo de 28min09s24, alcançando o índice para os jogos pan-americanos de guadalajara, que começam em outubro. veja álbum de fotos "foi meu melhor resultado em são paulo. eu vim de provas duras e agora vou tirar uns dias de descanso. meu filho miguel fez três meses nesta sexta-feira e tive de acordar duas vezes durante a noite. mas me sinto mais descansado do que antes de me tornar pai", comentou marílson. o corredor assegurou que vai disputar a prova no pan-americano. "vou correr os 10.000m com certeza. ainda vou decidir se correrei os 5.000", afirmou marílson, que no último domingo venceu uma prova da mesma distância nas ruas de santos. sobre a nova pista, marílson fez elogios: "a pista é boa e muito rápida". o evento inaugurou também o novo sistema de iluminação do estádio, com 470 refletores. brasileira consegue recorde sul-americano nos 5.000 a baiana simone alves da silva quebrou o recorde sul-americano dos 5.000m rasos na noite desta sexta-feira, na nova pista do ibirapuera. com o tempo de 15min18s85, ela superou a marca de 15min22s01 de carmem de oliveira, que durava desde 1993. "venci com muita diferença. já vinha tentando o recorde nesta prova e cheguei muito perto. pensei em tentar o índice pro mundial (15min12s02), mas no fim meu braço começou a travar", declarou a corredora.
neste sábado (21), tem início o 2º jogo justo, movimento que tenta sensibilizar o governo sobre a carga tributária que incide sobre o preço dos games no brasil. a ação vai até segunda-feira (23).durante o período, diversas lojas espalhadas por todo o brasil e sites de redes de varejo oferecerão mais de 78 mil unidades de jogos para várias plataformas, entre eles "call of duty: black ops" para playstation 3 e xbox 360, "donkey kong country returns" para wii e "the legend of zelda: spirit tracks", para nintendo ds.segundo os organizadores do movimento, os jogos que estão na relação abaixo serão oferecidos por r$ 99 cada, preço alcançado porque os lojistas e distribuidores abriram mão da margem de lucro.veja a relação de games oferecidos no 2º jogo justo: lista de jogos do 2º dia do jogo justoplaystation 3 e xbox 360call of duty: black opsnaruto shippuden: ultimate ninja storm 2fallout new vegasvanquishmarvel vs. capcom 3 (apenas para ps3)castlevania: lords of shadowwiidonkey kong country returnsfling smashmario galaxy 2new super mario bros wiiwii partynintendo dsthe legend of zelda: spirit tracksgolden sun: dark dawnpsppro evolution soccer 2011confira também a lista de lojas participantes do 2º jogo justo: alagoas. maceió: estação gamesbahia. salvador: speed tech e uz gamesceará. fortaleza: ovni gamesdistrito federal. brasília: super games (3 lojas)maranhão. são luís: quarup games e modelismominas gerais. belo horizonte: world games e eletrocell (5 lojas)mato grosso do sul. campo grande: abraão games e game squarepara. belém: comgamesparaná. curitiba: only games (3 lojas) e livrarias curitiba (8 lojas). londrina: livrarias curitiba. maringá: livrarias curitiba. são josé dos pinhais: livrarias curitibario de janeiro. niterói: lojas americanas. rio de janeiro: game tech, megalogame, emoção virtual, netbox, uz games e lojas americanas (5 lojas)rio grande do norte. natal: magic games, miranda e ovni gamesrio grande do sul. passo fundo: o.r games. porto alegre: megamidia, revolution store games, game center e uz games (2 lojas)santa catarina. balneário camburiú: livrarias curitiba. blumenau: livrarias curitiba. florianópolis: livrarias curitiba. joinville: gamemania e livrarias curitiba (2 lojas)são paulo. americana: master games. barueri (alphaville): fourgames, uz games e lojas americanas. campinas: big boy games. cotia: uz games. guaratingueta: lojas americanas. guarulhos: uz games. itaquaquecetuba: action game. itapeva: uz games. ribeirão preto: big shop. santos: virtual games. são josé dos campos: uz games. são paulo (capital): gamestore, frontlines video games, freeplay games e entretenimento, rocklaser games, www games, lojas americanas (5 lojas), livrarias curitiba e uz games (16 lojas – exceto unidade sp marketing). sorocaba : world games, estação shop e uz games. suzano: lojas americanasvendas online (para todo o brasil)wallmartponto friomegamamutedatishopestação shopaction gamebig boy gameslivraria saraivasuper gameslivrarias curitiba eventosalém das ofertas de jogos, o 2º jogo justo também conta com um evento chamado "dia do jogo justo - fase ii", no qual é possível participar de debates como "a cultura do jogo justo no brasil" e "economia criativa e o mercado de jogos", apresentadas na sede da fecomercio.confira a seguir a relação de eventos agendados para este sábado (21):13h - apresentação institucional da acigames (associação comercial, industrial e cultural de games)13h15 - "a cultura do jogo justo no brasil", palestra com kao "cyber" tokio, professor de design de games e diretor de eventos da acigames14h - "economia criativa e o mercado de jogos, apresentação de adolfo menezes melito, fundador e presidente do instituto de economia criativa, presidente do conselho de economia criativa da fecomercio/sp e membro do conselho deliberativo da care brasil15h - debate com representantes da acigames e adolfo menezes melito16h30 - encerramento das atividadesserviçodia do jogo justo - fase iidata e horário: 21 de maio, das 13h às 16h30local: fecomercio (federação de comércio de bens, serviços e turismo do estado de são paulo) - rua doutor plínio barreto, 285 - plenária , 3º andar - bela vista, são paulo/spcontato: (11) 3254-1700
divulgação/record dani souza, a mulher samambaia, beija seu namorado, o atacante dentinho, durante gravação do programa "tudo é possível", da tv record (8/4/11) após o jogador dentinho confirmar sua ida para o shakhtar, da ucrânia nesta manhã (20), sua namorada, dani souza (mulher samambaia) afirmou no twitter, que irá com o namorado. "vou sim", respondeu ela a um internauta. ela também aproveitou para fazer uma declaração para o namorado. "estou com saudades do meu amor", escreveu no microblog. nesta sexta-feira (21), dentinho utilizou o twitter para informar sobre sua negociação com o clube internacional. "depois de muitos exames, e acerto de detalhes finais, fechei contrato por cinco anos com o clube. oi pessoal! tô muito emocionado de dar essa notícia pra vocês. hoje tô tomando novos rumos na minha carreira e deixando o corinthians. agora vou buscar outras conquistas no shaktar, da ucrânia. não tenho nem palavras pra agradecer o carinho que recebi todos esses anos”, escreveu. o casal está junto desde fevereiro deste ano, mas o casal preferiu manter em segredo o namoro no início. veja álbum de fotos
ingredientes 200 grama(s) de brócolis 200 grama(s) carne bovina em tiras 1 pimentão vermelho cortado em cubos 1 colher(es) de sopa de amido de milho 1/2 xícara(s) de chá de champignon 1 colher(es) de chá de gengibre bem picado 150 mililitro (ml) de água 1 pitada(s) de glutamato monossódico sal a gosto 250 mililitro (ml) de shoyu modo de preparo tempere a carne a gosto, grelhe em uma frigideira e reserve. aqueça a água em uma panela wok ou uma panela comum. acrescente o glutamato monossódico, shoyu e gengibre. experimente e corrija o sal se necessário. deixe ferver por 5 minutos para que o sabor dos ingredientes seja liberado. dissolva o amido de milho em um pouco de água e acrescente a esse molho para engrossar. a seguir, junte o brócolis, o pimentão e o champignon e cozinhe por alguns minutos. misture a carne, deixe aquecer alguns minutos e sirva a seguir. receita do restaurante tayangshopping eldorado: av. rebouças, 3.970são paulo
luis fabiano rompeu o tendão próximo ao joelho direito em 6 de março, quando ainda defendia o sevilla. depois de 11 semanas o fabuloso foi submetido a cirurgia para limpeza da fibrose ocasionada pelo rompimento do tendão. o médico do são paulo, josé sanchez, informou que o caso do atacante é raro, que existia chance de ser resolvido sem operação, negando atraso na realização da cirurgia. sp não fixa prazo para volta leia a notícia completa no uol esporte carpegiani testa time com 4 volantes juca: juvenal não passou o vídeo de andres leia mais notícias do são paulo no uol operado nesta sexta, no hospital do coração, o camisa 9 ficará duas semanas sem pôr o pé direito no chão. na segunda-feira ele iniciará recuperação com gelo. sanchez explica que o rompimento do tendão no músculo semintendíneo, teoricamente, não traria grandes problemas ao atacante. o que atormentou luis fabiano foi a fibrose (cicatrização da lesão) no tendão, que causava dores insuportáveis quando estourava, havendo sangramento. o médico ressalta que não houve lesão ligamentar no joelho. “desde o começo houve a opção do tratamento convencional. é uma lesão rara acontecer. o tendão do musculo rompido é facilmente susbstituído por outras estruturas da coxa. até por isso existia a possibilidade de recuperação sem cirugia. e ele estava muito bem. mas o tendão rompido se juntou a outras estruturas no joelho, causando incômodo em determinados movimentos”, disse sanchez. o são paulo evitou estipular data para o retorno do atleta, destacando que reunirá a imprensa daqui a três semanas para retransmitir um parecer definitivo.
junior cesar: próximo de ser o novo lateral do fla leia mais notícias do flamengo no uol esporte luxa ironiza escalação de sandro meira ricci museu deve ser inaugurado após prazo inicial o segundo reforço do flamengo para o campeonato brasileiro está muito próximo de ser anunciado oficialmente pelo clube. nesta sexta-feira, a diretoria rubro-negra chegou a um acordo com o lateral-esquerdo junior cesar e tenta finalizar nas próximas horas a operação financeira com o são paulo. jogador e clube irão firmar um contrato por três anos. junior cesar chega para ser o lateral-esquerdo titular do flamengo na disputa do campeonato brasileiro. com contrato até 2012, o rubro-negro entrará com uma compensação financeira junto ao clube paulista para tê-lo. cauteloso, o diretor executivo de futebol, luiz augusto veloso, ainda não confirma a contratação, mas admite que o anúncio oficial está muito próximo de ser feito. “a contratação realmente avançou ao longo do dia e estamos finalizando o entendimento com o são paulo. acertamos com o jogador o contrato. entre as duas partes tudo foi firmado. é apenas a etapa final da operação”, afirmou o dirigente, ao uol esporte. o primeiro reforço contratado pelo clube foi o zagueiro gustavo, ex-boavista. junior cesar será a segunda contratação de uma lista estipulada pelo técnico vanderlei luxemburgo e diretoria. aos 29 anos, ele já passou por fluminense, santos laguna, botafogo, fluminense e são paulo.
não foi o futebol que os cerca de 1.600 torcedores que compareceram no estádio serra dourada queriam ver, porém o resultado foi aquele que eles esperavam. na noite desta sexta-feira, o goiás bateu o grêmio barueri, por 1 a 0, gol do zagueiro rafael tolói, e estreou com vitória sua arrancada para voltar à elite do futebol nacional no ano que vem. “fui feliz, tenho treinado bastante as bolas aéreas e estou aproveitando as oportunidades. acredito que a equipe está de parabéns, não fomos brilhantes, não fizemos um bom jogo, mas não deixamos de marcar, não demos espaço para a equipe deles e agora é treinar forte durante a semana que o próximo jogo será mais difícil”, declarou rafael tolói, autor do gol da vitória. outros jogos de sexta da série b eduardo sai do banco e assegura empate do são caetano sobre caçula salgueiro bragantino sai atrás, mas 'acha' gol impedido e empata com o abc em casa com este resultado o goiás somou seus primeiros três pontos na competição, já o grêmio barueri está zerado. na segunda rodada da série b do campeonato brasileiro, o esmeraldino goiano viaja para enfrentar o náutico, em recife, no próximo sábado, às 16h20 (de brasília) enquanto o time paulista recebe o bragantino, na sexta-feira, às 21h. o primeiro tempo foi fraco tecnicamente, com raríssimas chances de gols. apesar estar jogando fora de casa, o grêmio barueri foi quem teve mais posse de bola, porém, pouco criava. com muitos erros de passes e falta de criatividade dos dois lados as poucas oportunidades criadas saíram através de cruzamentos na área, que deram trabalho aos goleiros. quem teve que evitar o gol primeiro foi pedro henrique, do goiás, que defendeu uma boa finalização de saldanha, após um cruzamento de william, aos 26min. o time da casa respondeu na mesma moeda, sete minutos depois, também em uma bola alçada na área que obrigou joão paulo a se esticar todo para colocar para escanteio o chute de guto. insatisfeito com a postura do goiás o zagueiro rafael tolói voltou para o segundo tempo cobrando mais atitude do elenco. “mostramos muito nervosismo na primeira etapa, precisamos ter mais posse de bola e um pouco mais de vontade dentro de campo, porque o time está muito apático.” na volta do intervalo o técnico arthur neto tirou o atacante guto e colocou o jovem assuério, para dar mais velocidade na saída de bola do goiás e a mudança surtiu efeito no começo. o time da casa passou a dominar mais as ações ofensivas e ter mais posse de bola. apesar disso, as chances de gol só apareciam em cruzamentos e, em um deles, o esmeraldino abriu o placar. aos 10min, marcelo costa cobrou falta para dentro da área e o zagueiro rafael tolói subiu mais que todo mundo para abrir o placar. depois do gol o goiás se tranqüilizou e passou a dominar ainda mais o jogo, principalmente em jogadas de contra-ataque. em uma delas o lateral esquerdo digão, que fez sua estreia, perdeu uma chance incrível, dentro da pequena área com o gol vazio. ficha da partida goiás técnico: artur neto 1. pedro henrique 4. ernando 3. rafael toloi 5. marcão 2. oziel 7. carlos alberto 8. amaral 10. marcelo costa 16. robert 6. digão 14. valmir lucas 11. felipe amorim 9. guto 17. assuério 1 0 grêmio barueri técnico: sergio soares 1. joão paulo 3. douglas 4. alceu 6. rodrigo arroz 2. rafael tesser 18. juan 5. audálio 16. léo gamalho 7. saldanha 10. danilo sacramento 17. thiago tremonti 11. william 8. elivelton 9. eraldo data: 20/05/2011 - 21h00 local: serra dourada árbitro: janio pires gonçalves auxiliares: gilvan cavalcante dos santos e antônio f. de souza parreão
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
“le havre”, filme do finlandês aki kaurismaki sobre um boêmio que ajuda um menino imigrante da áfrica a se esconder da polícia no norte da frança, venceu hoje o prêmio fipresci, da crítica internacional, no festival de cannes. neste ano, o júri foi presidido pelo crítico brasileiro josé carlos avellar. o prêmio não indica necessariamente um favoritismo de “le havre” amanhã na premiação oficial da palma de ouro, concedida por outro júri, presidido por robert de niro. enquanto o primeiro júri é composto apenas por críticos de cinema, o segundo é composto apenas por artistas – atores, diretores e escritores, entre eles os astros uma thurman e jude law. e o gosto desses dois grupos costuma variar bastante.a fipresci deu mais dois prêmios: um para o filme francês “l’exercice de l’état” (o exercício do estado), na mostra un certain regard; e outro para o americano “take shelter”, de jeff nichols, na semana da crítica.coreia e alemanhana mostra un certain regard, a segunda mostra da seleção oficial (a primeira é a competição), o júri presidido pelo sérvio emir kusturica dividiu o prêmio de melhor filme entre o coreano “arirang”, de kim ki-duk (o mesmo de “primavera, verão, outono, inverno...”) e o alemão “haut auf freier strecke” (parada em pleno voo), de andreas dresen.o russo “elena”, de andrey zvyagintsev, ficou com o prêmio especial do júri, e “au revoir” (adeus), do iraniano mohammad rasoulof, venceu o prêmio de direção. rasoulof estava impedido de vir ao festival apresentar o filme, mas o governo do irã o liberou de última hora.paz e amoroutro prêmio já entregue em cannes foi o do júri ecumênico, que premia os filmes “paz e amor” da seleção – ou seja, aqueles que melhor desenvolvem questões humanistas.o prêmio principal ficou com o italiano “this must be the place”, de paolo sorrentino, estrelado por sean penn. segundo o júri, o filme “é a viagem interior e a odisséia de um homem em busca de suas raízes judias e de maturidade, reconciliação e esperança”.mais duas menções especiais foram dadas: uma para o finlandês “le havre”, “uma ode à esperança, à solidariedade e à fraternidade”; e o francês “et maintenant on va où?” (e agora, para onde vamos?), da libanesa nadine labaki, sobre “os habitantes de um pequeno vilarejo dispostos a tudo para preservar a paz entre as duas comunidades que vivem no mesmo espaço”.gays e cahorrinhoscannes é um festival tão grande que tem até prêmio para o melhor cachorro que tenha aparecido em algum filme do evento: a palm dog, trocadilho com a palme d’or (palma de ouro). neste ano, não teve pra ninguém: o vencedor foi uggy, um terrier que “interpreta” o melhor amigo de um astro decadente do cinema mudo no filme francês “the artist”, de michel hazanavicius.a queer palm, prêmio para o melhor filme gay de todo o festival, foi para o franco-sul-africano “skoonheid”, de oliver hermanus, sobre um homem de meia idade e pai de família que se apaixona por um rapaz de 23 anos, filho de um velho amigo.
com a cabeça voltada para a semifinal da copa do brasil, ceará e vasco utilizaram seus reservas na estreia do campeonato brasileiro. e o time do rio levou a melhor. com golaços, alcançou a virada em dois minutos e aplicou 3 a 1, na noite deste sábado, em pleno estádio presidente vargas. o protagonista da vitória vascaína foi o meia bernardo, autor de dois tentos. assista aos gols da partida vasco vence duelo contra o ceará de virada: 3 x 1 independentemente do resultado, as duas equipes entraram em campo com suas atenções direcionadas para a próxima quarta-feira, quando farão o segundo jogo semifinal do torneio nacional. “a partida mostrou que temos um elenco forte. isso é o mais importante”, comentou o técnico ricardo gomes, do vasco. os dois clubes, aliás, jogarão fora de casa. o time nordestino pega o coritiba, um dos melhores time do país na atual temporada, na capital paranaense. o primeiro confronto terminou com empate sem gols. já o time de ricardo gomes vai até florianópolis enfrentar o avaí --no rio, sofreu para empatar por 1 a 1. por isso, entraram com equipes reservas. do lado vascaíno, apenas o goleiro fernando prass é titular. do lado cearense, apenas thiago humberto e diego macedo, que estavam em campo, iniciaram o duelo diante dos paranaenses, na quarta-feira passada. principais lances primeiro tempo 18min - bernardo arrisca de longa distância e exige complicada defesa de adílson. 41min - junior bate forte e vê o goleiro fernando prass evitar o primeiro dos cearenses. 43min - outra defesa de fernando prass, que defende arremate de hernandez. segundo tempo 20min - goooollll do ceará!!!! após cobrança de escanteio, cléber pega de primeira e anotar 1 a 0. 33min - goooollll do vasco!!!! bernardo recebe de élton, bateu cruzado e deixa tudo igual. 35min - goooollll do vasco!!!! em noite inspirada, o meia bernardo coloca no ângulo de adílson. 2 a 1. 43min - goooollll do vasco!!!! em rápido contra-ataque, jefferson recebe na esquerda, enche o pé e faz um golaço. leia mais sobre o ceará leia mais sobre o vasco classificação do brasileiro o ‘time b’ vascaíno até começou melhor. conseguia neutralizar as principais peças do ceará e chegou a levar perigo ao gol defendido por adilson. aos 18min, por exemplo, o camisa 1 cearense fez uma complicada defesa após arremate de bernardo. aos poucos, porém, o ceará equilibrou o confronto. e quase fez o primeiro. isso só não aconteceu porque fernando prass fez duas difíceis defesas depois dos 40min da etapa inicial. “não tem jogo fácil. mas o time está bem e precisamos acertar o gol. no geral, a partida está equilibrada”, disse junior, do ceará. o segundo tempo começou a todo vapor. com menos de 5min, duas belas oportunidades. na primeira, a 1min, bernardo quase marcou. apenas dois minutos mais tarde, junior perdeu uma chance incrível. sozinho, tocou para o gol, mas prass, inspirado, evitou o tento. os nordestinos cresceram com o decorrer da partida. aos 20min, após cobrança de escanteio, cléber pegou de primeira e fez 1 a 0. na base da vontade, o vasco se mandou para o ataque. e a postura deu certo. aos 33min, élton fez bela jogada e viu bernardo livre. o meia bateu cruzado e deixou tudo igual. isso deu novo ânimo aos visitantes, que, apenas dois minutos depois, virou o marcador. e, novamente, com bernardo. o meia colocou no ângulo de adílson e anotou um golaço. no final, jeferson bateu cruzado e selou a vitória. 3 a 1. o ceará volta a jogar pelo brasileiro no próximo sábado, diante do internacional, em porto alegre. um dia depois, o vasco terá pela frente o américa-mg, no rio. ficha da partida ceará tã©cnico: vagner mancini 1. adilson 2. diego macedo 4. diego sacoman 3. cleber 6. ernandes 5. heleno 8. euzébio 7. murilo 18. marcelo nicácio 10. thiago humberto 15. geraldo 11. sinho 17. osvaldo 9. junior 1 3 vasco tã©cnico: ricardo gomes 1. fernando prass 23. fágner 2. jomar 16. douglas 45. chaparro 32. márcio careca 33. ramon 8. eduardo costa 27. diego rosa 11. jéferson 31. bernardo 17. enrico 43. max 39. élton data: 21/05/2011 - 18h30 local: presidente vargas ãrbitro: jailson macedo freitas auxiliares: alessandro rocha de matos e adson lopes leal pãºblico: 9.422 renda: r$ 64.973,00
a portuguesa ficou em quinto lugar nas últimas duas edições da série b do brasileiro. por pouco não conseguiu o acesso à elite, que não disputa desde 2008. neste ano, o retorno virou uma obsessão para a equipe rubro-verde. e no que depender da primeira impressão, os torcedores podem ficar esperançosos: neste sábado, a portuguesa recebeu o náutico no canindé e aplicou uma goleada de 4 a 0. o time de jorginho não teve maiores dificuldades. abriu o placar com dois minutos de bola rolando, em chute cruzado de ananias. na etapa final, aos 16min, o jogo já estava 4 a 0. jorge felipe fez contra aos 2min, guilherme ampliou aos 6min e henrique anotou o quarto aos 16min. o quarto e último gol foi um golaço. marco antônio deu uma linda “cavadinha” para marcelo cordeiro dentro da área, pela esquerda. o lateral rolou para henrique, que, com o gol vazio, dominou e chutou com força para fechar o marcador. marco antônio, inclusive, foi o nome do jogo. o meia deu duas assistências e ainda começou a jogada do gol contra, cobrando falta para a grande área. o náutico pouco conseguiu fazer. o técnico waldemar lemos, estreante na equipe, viu que terá bastante trabalho pela frente na sucessão de roberto fernandes. trabalhando como comentarista do pay-per-view, o ex-jogador muller criticou waldemar lemos na transmissão. “ele demorou muito para mexer no time. que diferença faz trocar no intervalo ou com 9min do segundo tempo”, argumentou o ex-atacante ao analisar alterações feitas pelo treinador. muller tem aparecido com mais frequência em programas de televisão. ele passa por dificuldades financeiras e atualmente vive em uma casa de pavão, companheiro nos tempos de são paulo. ele revelou recentemente não ter carro próprio ou seguro de saúde, e lamentou ter gastado milhões com mulheres e luxo.
estádio em itaquera segue parado, mas andrés promete que as obras começarão na terça-feira andrés culpa juvenal por vídeo: "cagueta" blog do perrone: itaquerão fugiu do controle prefeitura de sp veta orçamento de r$ 1,07 bi andrés sanchez tentou tranquilizar torcedores e críticos e descartou a hipótese do estádio do corinthians, a ser construído em itaquera, custar r$ 1,07 bilhão. em entrevista coletiva, o presidente do clube alvinegro ainda prometeu que as obras vão começar na próxima terça-feira. “o corinthians reviu algumas coisas no último orçamento e está fazendo algumas mudanças. não vai custar mais do que r$ 10 mil por assento. e acredito que terça, no mais tardar quarta-feira, as obras vão começar em itaquera”, disse andrés sanchez. o orçamento de r$ 1,07 bilhão foi elaborado pela odebrecht, construtora responsável pelo projeto. luis paulo rosemberg, diretor de marketing do corinthians, e gilmar tadeu ribeiro, secretário municipal especial de articulação para a copa de 2014, confirmaram o valor e a ideia de reduzir os novos custos impostos pela fifa. a engenharia financeira do projeto era um dos empecilhos para o início das obras no local. a prefeitura de são paulo prometeu não investir mais do que os r$ 300 milhões já prometidos em incentivos fiscais. como a odebrecht vai buscar um empréstimo de r$ 400 milhões no banco nacional do desenvolvimento (bndes), o corinthians teria de arcar com quase r$ 400 milhões para fechar a conta de r$ 1,07 bilhão. o outro obstáculo para o início das obras é o oleoduto que passa no subsolo do terreno corintiano na zona leste de são paulo. na última sexta-feira, o blog do perrone publicou uma nota da empresa transpetro explicando que a prefeitura já cedeu um terreno para onde os dutos serão desviados. no entanto, para que a construção do estádio comece de fato, a manobra precisa receber uma licença ambiental. o deslocamento custará r$ 30 milhões, e terá de ser bancado pelos responsáveis pelo itaquerão.
o real madrid venceu o almería neste sábado com muita facilidade por 8 a 1 e se despediu do campeonato espanhol com uma campanha de 29 vitórias, cinco empates e quatro derrotas, o que lhe garantiu a segunda colocação. de quebra, o real teve o artilheiro do torneio: cristiano ronaldo, que também bateu um recorde histórico. veja álbum de fotos o português anotou 40 gols na competição (sendo dois neste domingo) e superou a marca de maior artilheiro do torneio, que pertencia a hugo sánchez e zarra com 38 gols. o atacante diz ter feito 41 gols, mas a organização do torneio não reconhece o gol reclamado pelo camisa 7. o mexicano sanchez (ex-atacante do real) estabeleceu sua marca na campanha de 1989/90, e zarra (ex-atlético de bilbao) na temporada 1950/51. ronaldo marcou 52 vezes em todas as competições, incluindo seis na liga dos campeões e sete na copa do rei, em que conferiu o gol da vitória na final contra o barcelona. mourinho tem boa marca com a goleada de 8 a 1 deste sábado, o time dirigido por josé mourinho alcançou a marca de 102 gols na temporada ? mesmo número conquistado pelo técnico manuel pellegrini. esta é a segunda melhor campanha artilheira da história do real madrid, é superada apenas pelo time da temporada de 1989/1990, quando marcou 107 gols com o galês benjamin toshack no banco. veja a classificação final cristiano ronaldo confirmou o recorde logo aos 3min, quando completou um cruzamento ao pé da trave. o gol deu tranquilidade ao time da capital espanhola, que envolveu o adversário com a melhor técnica de seus jogadores. aos 30min, a estrela do alemão ozil brilhou. com um belo toque de três dedos, ele deixou adebayor na cara do gol, que só tirou do goleiro. uche descontou para o time visitante logo em seguida. na segunda etapa, o show do real continuou com dois gols de benzema e outros dois de adebayor – artilheiro da noite com três tentos. cristiano ronaldo ainda teve chance de ampliar a sua marca aos 7 min. o português recebeu boa enfiada de kaká, driblou o goleiro e bateu, o zagueiro conseguiu afastar, mas adebayor pegou o rebote e fez. mesmo assim, o português seguiu tentando aumentar a sua marca e conseguiu aos 36min, quando acertou um belo chute da entrada da grande área. joselu completou a goleada. mais cedo, o campeão barcelona também se despediu com vitória ao fazer 3 a 1 no málaga. com isso, o barça fechou a campanha com 96 pontos, seguido pelo real madrid com 92, valencia e villarreal.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
experiente, ronaldinho vibrou, e muito, com a vitória por 4 a 0 sobre o avaí, neste sábado, no cláudio moacir, na estreia no campeonato brasileiro. o camisa 10, ao comentar a própria atuação, parecia um novato por ter colaborado para a vitória do flamengo e disse que está se sentido melhor a cada dia. “ajudar a equipe a vencer após muito tempo é maravilhoso. hoje foi diferente. estou tentando passar para eles a minha experiência. tem muito garoto no grupo e eu já jogo há 11 anos. isso acaba sendo fundamental. foi maravilhoso.venho me sentindo cada dia melhor. pelo lado esquerdo, é melhor para o time e para mim”, disse ronaldinho depois de mais de uma década sem disputar o campeonato brasileiro, ronaldinho pareceu estar em dívida com ele mesmo por jamais ter conquistado essa competição. e iniciá-la com uma bela vitória motivou ainda mais o jogador, que disse que vai atrás do título que lhe falta. para, não há melhor prêmio do que vencer na estreia na competição. “melhor impossível. voltar a disputar o campeonato brasileiro e fazer um gol e dar assistência para outro depois de muito tempo é maravilhoso. vou buscar essa conquista (o título nacional) que está faltando no meu currículo”, vibrou o camisa 10 rubro-negro. o flamengo voltará a campo, e já com três pontos somados na tabela do campeonato brasileiro, no próximo domingo, às 16h, contra o bahia, fora de casa. já no início da semana o técnico vanderlei luxemburgo começará os preparativos para o time tentar buscar mais uma vitória na competição. flamengo goleia avaí na estreia do campeonato brasileiro o flamengo começou sua caminhada no campeonato brasileiro da melhor maneira possível. com excelente atuação de ronaldinho gaúcho, que marcou um gol, deu passe para outro e comandou o time em campo, o rubro-negro goleou o avaí por 4 a 0. thiago neves, diego maurício e darío bottinelli completaram a festa do time carioca em macaé leia o relato completo do jogo saiba mais notícias do flamengo veja álbum de fotos
a ponte preta não tomou conhecimento do asa-al e goleou a equipe alagoana em campinas. sem dificuldade, o time paulista aproveitou as fragilidades defensivas dos rivais e fez 5 a 0, começando a série b em grande estilo. renatinho, grande estrela da ponte preta no paulista, foi o melhor em campo. rápido e habilidoso, o camisa 10 apareceu bem no jogo, deu assistências e comandou o time que terminou o estadual na quinta colocação, dando trabalho para os grandes. foi o próprio renatinho quem abriu o placar logo aos 3 minutos. josimar pressionou o lateral do asa, que falhou e perdeu a bola. depois do cruzamento, renatinho completou para o gol. depois, o mesmo renatinho cobrou um escanteio no segundo pau. ricardo jesus, completamente livre de marcação, cabeceou para ampliar. daí em diante, o asa abdicou que qualquer briga no moisés lucarelli. uendel, aos 20 minutos, e josimar, aos 45 minutos, fizeram a ponte preta ir para o intervalo com 4 a 0 no placar. no segundo tempo, o time campineiro ainda ampliou com ricardo jesus. no fim, a equipe alvinegra foi brindada com um “olé” da torcida.
chefe do departamento médico do sevilla, juan ribas se mostrou surpreso com a cirurgia realizada por luís fabiano na última sexta-feira. o responsável pela área clínica do ex-clube do atacante do são paulo afirmou que esperava que o jogador já estivesse de volta aos gramados após sofrer lesão no tendão do joelho direito no início de março. mais sobre o caso inferno astral na semana precede estreia do são paulo no brasileirão luis fabiano ficará 15 dias sem pôr pé no chão; são paulo nega atraso em cirurgia luis fabiano é operado no tendão; são paulo não fixa prazo para volta “era uma pequena lesão no tendão, não víamos tantas complicações. não sei qual tratamento estão usando, mas nosso prazo era de 60 a 70 dias”, disse ribas ao jornal lance!. luís fabiano sofreu uma lesão no joelho direito no início de março e, dias depois, o sevilla concordou com a contratação do jogador pelo são paulo. ribas, porém, nega que o problema médico do atacante tenha influenciado na rápida liberação por parte do time espanhol. “esta lesão não tinha problema nenhum, ela seria curada, não seria de grande problema para nós. liberamos ele, mas fizemos tudo o que tinha de ser feito após o trauma. não teve interferência na negociação. não acredito nisso”, afirmou o médico do sevilla. a possibilidade de operação foi levantada há três semanas, quando o jogador voltou a sentir dores. na terça-feira ele integrou o elenco no treino com bola, mas voltou a acusar dores na quinta. apresentado à torcida em 29 de março, no morumbi, luis fabiano não pôde reestrear. o atleta chegou a anunciar sua reestreia para a partida contra o avaí, no primeiro duelo das quartas de finais da copa do brasil. luis fabiano iniciou tratamento ainda na espanha, quando se contundiu defendendo o sevilla. na ocasião, o fisioterapeuta do são paulo, ricardo sasaki, foi à europa adiantar a recuperação física do fabuloso. desde então são 11 semanas afastado dos campos.
o santos mostrou que tem foco apenas na libertadores na estreia do brasileirão. todos os jogadores que entraram em campo são considerados reservas; até o técnico era suplente. comandado por marcelo martelotte, o time da vila belmiro empatou por 1 a 1 com gols no primeiro tempo. acometido por uma forte gripe, muricy ramalho não pôde comandar o santos e virou ‘desfalque’ na partida. no outro banco de reservas, falcão fez o seu debute na vila, já que nunca havia atuado no local, nem na época que era jogador. santos e inter não passam de um empate veja álbum de fotos o duelo disputado neste sábado prometia ser um bom jogo se as duas equipes jogassem completas, pois se trata de um jogo entre dois campeões estaduais com elencos que estão entre os melhores do país. só que o inter também entrou em campo com cinco desfalques. confira os vestiários do duelo reservas saem satisfeitos com empate e valorizam força do elenco santista tinga lamenta chance perdida para quebrar o tabu do inter na vila belmiro falcão diz que inter merecia vencer, e sai "satisfeito pela metade" por isso, o que se viu em campo foi um jogo no máximo fraco, em que as defesas prevaleceram sobre os ataques (santos e inter entraram com três volantes) e foram raras as chances de gol. as estrelas da partida tiveram seus lampejos de que iriam mudar os rumos da partida, mas não conseguiram. falcão e martelotte até que tentaram, mas não alteraram o panorama do jogo com as alterações que fizeram. por isso, o 1 a 1 ficou de bom tamanho para as pouco mais de 4500 pessoas que estiveram na vila belmiro. o que mudou o jogo ausência das estrelas: santos e inter jogaram sem suas principais referências, o que enfraqueceu a partida táticas muito defensivas: falcão e martelotte optaram por atuar com três volantes e o jogo ficou muito truncado público termômetro: a pouca e inexpressiva presença do público deu a tônica do que foi a partida o santos agora reúne novamente o elenco titular para a primeira semifinal da libertadores contra o cerro porteño (quarta-feira no pacaembu), enquanto o inter só volta a atuar no próximo final de semana pelo brasileirão (domingo, em casa, contra o ceará). confira os melhores lances da partida na vila belmiro primeiro tempo segundo tempo 25min - boa chance! leandro damião domina e cruza na pequena área, mas charles afasta 5min - aranha! oscar cobra falta na área para zé roberto, que chuta de primeira, mas aranha se espalma 28min - gooooooolll do santos!!! keirrison cobra o pênalti na direita, sem chances para renan 16min - afasta! felipe anderson dá belo passe para keirrison, que finta renan e cruza, mas a zaga afasta 34min - gooooooolll do inter!!! oscar cruza rasteiro no meio da área, zé roberto desvia de perna direita. a bola bate na trave e entra 27min - uhhh!! rychely desce pela esquerda e cruza rasteiro na área. a bola passa por todo mundo e sai 45min - renan! alex sandro cruza rasteiro para keirrison, mas o goleiro colorado afasta de soco 46min - aranha! tinga faz bela jogada e passa para leandro damião, que obriga o goleiro a defender bem mais notícias na página do santos leia mais notícias do inter juca kfouri analisa o empate entre santos e internacional o que poderia ser uma abertura em grande estilo do 41º brasileirão foi apenas um jogo sem sal para cumprir tabela e para apenas 4.532 torcedores na vila belmiro. confira o comentário do blogueiro no texto na íntegra ficha da partida santos tã©cnico: marcelo martelotte 1. aranha 5. bruno rodrigo 2. bruno aguiar 6. vinícius 4. pará 8. rodrigo possebon 14. anderson carvalho 7. charles 10. felipe anderson 3. alex sandro 11. tiago alves 16. rychely 9. keirrison 1 1 internacional tã©cnico: falcão 1. renan 4. daniel 2. bolívar 3. juan 6. kléber 8. bolatti 15. fabricio 5. guiñazu 7. tinga 10. oscar 18. cavenaghi 11. zé roberto 17. ricardo goulart 9. leandro damião data: 21/05/2011 - 21h00 local: vila belmiro ãrbitro: sandro meira ricci auxiliares: marrubson freitas e carlos manzolillo pãºblico: 4.532
uma semana após conquistar a copa da frança, o lille reencontrou o adversário daquela decisão e comemora desfecho parecido neste sábado. o resultado não foi o mesmo, mas o empate por 2 a 2 com o psg foi suficiente para encerrar jejum de 57 anos e dar o terceiro título do campeonato francês para o lille com uma rodada de antecedência. veja álbum de fotos no sábado passado, o lille venceu o psg por 1 a 0 e faturou sua sexta copa da frança. nesta penúltima rodada do campeonato francês, a equipe entrou em campo com seis pontos de vantagem sobre o segundo colocado olympique e precisava apenas do empate fora de casa para repetir o desfecho de 1946 e 1954 e levantar o terceiro troféu nacional. e foi com a igualdade que o lille sagrou-se campeão. o caminho para o título começou a ser traçado logo aos 5min. obraniak apareceu livre pela direita e abriu o placar. ainda no primeiro tempo o psg buscou o empate. aos 48min, hoarau deixou tudo igual antes do intervalo em jogada que teve a participação de nenê – o brasileiro concorre ao prêmio de melhor jogador do francês. autor do gol do empate, hoarau foi expulso no primeiro minuto da etapa complementar e facilitou a vida do lille. a partida ficou tensa, com entradas mais duras e discussão dos técnicos. aos 14min, sow apareceu na área para escorar chute vindo da direita e ampliou para os visitantes. o brasileiro túlio de melo entrou em campo no lugar do artilheiro do time sow. o psg ainda conseguiu novamente o empate aos 28min com bodmer. mas a reação não foi suficiente para impedir nova festa do lille em apenas uma semana. no fim, o olympique sequer fez sua parte ao apenas empatar com valenciennes por 2 a 2 e também não evitaria a festa adversária.
numa partida com apenas 54 pagantes, o americana foi melhor, abriu o placar, mas empatou com o duque de caxias em 1 a 1, neste sábado, no estádio walter ribeiro, em sorocaba, pela primeira rodada da série b do campeonato brasileiro. andré luiz marcou para os paulistas, enquanto galvão deixou tudo igual. os gols aconteceram no segundo tempo. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 6min - após cruzamento da esquerda, andré luiz cabeceia e thiaguinho salva praticamente em cima da linha. quase o americana abre o placar 19min - léo silva faz boa jogada, invade a área e rola para fumagalli, que chuta por cima do travessão. boa chance do americana 40min - falta para o americana. fumagalli cobra e a bola "tira tinta" do travessão de fernando segundo tempo 14min - gooolll do americana!!! léo silva carrega a bola, invade a área e rola para andré luiz, que chuta sem chances para fernando 19min - thiaguinho recebe na cara do gol, fica na cara de jaílson, mas chuta por cima do travessão. chance incrível desperdiçada pelo duque de caxias 23min - quase o americana amplia. andré luiz recebe dentro da área, dribla o adversário e manda uma "bomba", que bate na trave 34min - gooolll do duque de caxias!!! tony faz boa jogada individual e rola para galvão, que bate cruzado, sem chances para jaílson leia outras notícias sobre o americana leia outras notícias sobre o duque de caxias o americana, da cidade do mesmo nome, precisou jogar em sorocaba, pois perdeu mando de campo na série b do campeonato brasileiro do ano passado quando ainda atuava levando o nome de guaratinguetá. na próxima rodada, o americana enfrenta o asa-al, em arapiraca, já nesta terça-feira, às 21h. o duque de caxias, por sua vez, joga somente no outro sábado, contra o criciúma, às 16h20, em são januário. o jogo mesmo sem jogar em seu estádio, mas atuando como mandante, o americana começou melhor a partida. logo aos seis minutos, andré luiz desperdiçou uma boa chance para colocar os paulistas em vantagem. muito recuado, o duque de caxias entrou em campo com o propósito de tentar o seu gol no contra-ataque. mas o americana, exercendo uma boa marcação, anulou totalmente o adversário e criou oportunidades para abrir o placar. entretanto, o primeiro tempo terminou mesmo 0 a 0. o duque de caxias voltou para o segundo tempo mais ofensivo e trouxe problemas para o americana. porém, o time paulista ainda era superior e, aos 14 minutos, andré luiz abriu o placar. em desvantagem, o duque de caxias não tinha alternativa e precisou atacar. caco espinosa colocou frontini e galvão nos lugares de antônio e raphael augusto, respectivamente. as mexidas do técnico interino surtiram efeito e galvão, aos 34 minutos, deixou tudo igual em sorocaba e deu números finais ao confronto. americana 1 x 1 duque de caxias americana jaílson; paulo sérgio, jorge luiz, thiago gomes e magal (rafael chorão); alê, léo silva, juninho e fumagalli (rafael costa); andré luiz (diego dedoné) e lúcio flávio. técnico: toninho cecílio duque de caxias fernando; everton silva (lucão); bruno costa, santiago e thiaguinho; antônio (frontini), júlio césar, juninho e raphael augusto (galvão); tony e somália. técnico: caco espinosa (interino) data: 21/05/2011 (sábado) local: estádio walter ribeiro, sorocaba (sp) árbitro: marcos mateus pereira (ms) auxiliares: adnilson da costa pinheiro (ms) e ezequiel barbosa alves (ms) público: 54 pagantes renda: r$ 840,00 cartões amarelos: léo silva, juninho, jorge luiz e alê (americana). thiaguinho e lucão (duque de caxias). cartão vermelho: thiaguinho, aos 47 minutos do segundo tempo (duque de caxias). gols: andré luiz, aos 14 minutos; e galvão, aos 34 minutos do segundo tempo.
a 15 segundos do fim do jogo, o pivô norte-americano lewis, de franca, subiu, dentro do garrafão, para enterrar. na frente, só o ala alex, de brasília, 13 centímetros mais baixo. o toco, que parecia improvável na jogada, decidiu o segundo jogo das finais do nbb. franca poderia ter empatado o placar com o lance. mas com o arremesso perdido permitiu ao time de brasília ampliar a vantagem. o resultado final foi 80 a 76. detalhe: o jogo foi em franca, capital brasileira do basquete, com toda a torcida interiorana vibrando contra alex – e ainda valeu para o time da capital federal vantagem de 2 a 0 na série melhor de cinco. no domingo, de novo às 21h30, em franca, o brasília pode ser campeão brasileiro. os personagens alex sobre o toco: “ele foi rápido para a cesta, não tinha como fazer a finta. eu tinha certeza que ele ia subir para o arremesso e pulei para o toco. naquele lance, a gente nem pensa. mas a jogada só poderia dar em duas coisas: ele fazer a cesta e ainda receber falta, ou o toco. foi o toco”, explicou o ala ao sportv. guilherme cestinha do jogo com 34 pontos o lance que deu a vitória ao brasília pode ter sido de alex, mas quem permitiu ao brasília a vitória foi guilherme giovannoni. os mais importantes de seus 34 pontos foram no último período, quando encarou a pressão da torcida paulista. a capital do basquete empurrou franca, mas o time paulista não conseguiu se manter à frente do placar. nos últimos minutos, foram cestas do ala-pivô que mantiveram brasília no comando do placar. o importante foi que não perdemos a cabeça. jogamos com tranquilidade sempre para conseguir a vitória. mas o lance do jogo foi o toco do alex. nem posso falar o que eu disse pra ele quando acabou guilherme juca kfouri sobre a vitória de brasília com 6.254 torcedores no ginásio, mais gente que os jogos de futebol do flamengo e do santos, franca, que sempre foi a capital do basquete, viu brasília dar mais um passo para deixar de ser apenas a capital política do país. confira o comentário do blogueiro no texto na íntegra o jogo franca, ao contrário do primeiro jogo das finais (em que perdeu por 20 pontos de diferença), conseguiu se impor. jogando no pedrocão, entrou no último quarto em vantagem. o time de hélio rubens, porém, não conseguiu achar uma alternativa para parar guilherme. “cometemos falhas na defesa, principalmente no fim do jogo. mas também enfrentamos um jogador muito inspirado. o guilherme acertou bolas impressionantes, mesmo muito bem marcado”, lamentou o pivô ricardo probst. veja álbum de fotos
no duelo entre xarás, o goleiro renan ribeiro não foi vazado, enquanto renan rocha sofreu três gols na vitória do atlético-mg sobre o atlético-pr, por 3 a 0, na noite deste sábado, na arena do jacaré, em sete lagoas. o volante toró, aos 5 min de jogo, marcou o primeiro gol do brasileirão 2011 e abriu o caminho para a vitória atleticana, que teve como destaque magno alves, autor de dois gols, ambos de cabeça. assista aos gols da partida magno alves faz 2 gols e atlético-mg vence atlético-pr foi o primeiro jogo do atlético-mg depois de perder o título mineiro para o arquirrival cruzeiro, domingo passado, na derrota, por 2 a 0. dessa forma, o alvinegro mineiro entrou em campo sob a desconfiança da torcida, que não sabia como o time reagiria à frustração pela final do estadual, especialmente em função de haver muitos jogadores jovens. com a bola rolando, no entanto, o time mineiro não mostrou abatimento. da mesma forma que o atlético-mg o xará paranaense também buscava um bom começo de campeonato brasileiro para ganhar confiança e superar resultados ruins na temporada até agora. aliás, as coincidências não se limitavam aos nomes dos clubes. os xarás mineiro e paranaense perderam os títulos estaduais para seus maiores rivais, cruzeiro e coritiba, respectivamente, além de terem sido eliminados na copa do brasil. ambos têm goleiros chamados renan e os dois tiveram estreantes. no lado mineiro, o atacante guilherme, que começou jogando, e marquinhos cambalhota, que o substituiu, enquanto na equipe paranaense vestiram a camisa pela primeira vez marcelo oliveira e cléber santana. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 5 min - gooolll do atlético-mg!!! giovanni augusto lança para toró, que ganha do marcador e bate na saída do goleiro renan rocha, para fazer o 1º gol do brasileiro 2011 11 min - paulo baier chuta de longe, a bola vai na direção de guerrón, que desvia, mas manda para fora 19 min - guilherme serve a magno alves, pela direita, que arrisca o chute e obriga renan rocha a mandar para escanteio 26 min - goooolll do atlético-mg!!! magno alves chuta mais uma vez e o goleiro renan rocha defende parcialmente. rafael santos põe a bola para escanteio. giovanni augusto cobra e magno alves desvia a bola para as redes do atlético-pr 38 min - atlético-mg errou a saída de bola, que ficou com o volante deivid. ele chuta, mas renan ribeiro defende firme 39 min - toró recebe lançamento de soutto, entra sozinho na área e chuta muito mal. a bola sai à esquerda do gol segundo tempo 1 min - adaílton faz jogada pelo lado esquerdo do ataque paranaense e cruza para trás. a zaga do atlético-mg põe a bola para escanteio 3 min - guilherme conduz a bola da esquerda para o meio, mas fura no momento de concluir a gol 17 min - bola levantada na área por soutto, a defesa afasta, magno alves ajeita para guilherme, que limpa a jogada e chuta bem; renan rocha se estica todo para fazer uma grande defesa 19 min - paulo baier passa para o lateral-direito rômulo que chuta forte. a bola sai à esquerda do gol 29 min - gooolll do atlético-mg!!! magno alves aproveita cruzamento de bernard e cabeceia para o fundo das redes, ampliando para o time mineiro leia mais notícias do atlético-mg no uol confira notícias sobre atlético-pr no uol mas nem só de semelhanças vivem atlético-mg e atlético-pr. o time da casa, comandado por dorival júnior, entrou em campo com cinco desfalques: guilherme santos, renan oliveira e mancini, contundidos, além de leonardo silva e serginho suspensos. já adilson batista não teve desfalques não equipe visitante. o ex-treinador celeste optou por começar com um time mais fechado, congestionando o setor de meio-campo e deixando guerrón isolado à frente. o jogo começou confuso, com os dois times errando passes, sem conseguir dar sequência nas jogadas. mas isso não impediu o atlético-mg de abrir o marcador, aos 5 min, por intermédio de toró, que foi lançado por giovanni augusto e apareceu como um verdadeiro atacante, para marcar o primeiro gol do brasileirão 2011. em desvantagem, o time paranaense tentou se soltar um pouco mais e tentou o empate, especialmente, em lances de bola parada. mas o time de dorival júnior controlava a partida e chegava com perigo à área adversária. depois de obrigar renan rocha a fazer duas defesas difíceis, aos 19 min e 25 min, o veterano atacante magno alves marcou o segundo gol, aos 26 min, quando desviou, de cabeça, cobrança de cruzamento da esquerda feita por giovanni augusto. e o atlético-mg poderia ter ampliado o marcador. aos 39 min, livre, toró chutou para fora. “tivemos mais uma chance com o toró, a bola quicou um pouquinho, mas o time começou bem, em cima, aproveitamos as oportunidades e fizemos 2 a 0, mas é resultado que não podemos vacilar e vamos voltar com mais força para o segundo tempo”, disse magno alves, no intervalo, que comemorou o início de brasileirão com a marcação de gol. o estreante marcelo oliveira, reconheceu que o atlético-pr não fez um bom primeiro tempo. “temos que acertar no segundo tempo”, ressaltou. e na tentativa de melhorar o rendimento de sua equipe, o técnico adilson batista fez uma mexida. ele tirou o estreante cléber santana, ex-são paulo, e colocou adaílton. dessa forma, o time visitante ficou com dois atacantes. logo no primeiro minuto da etapa final, adaílton fez boa jogada pela esquerda e cruzou, mas a zaga conseguiu colocar para escanteio. a resposta dos donos da casa aconteceu logo depois, aos 3 min, quando guilherme fez boa jogada, avançando do lado esquerdo para o meio, mas quando tentou finalizar, furou a bola. apesar de atuar com dois atacantes e tentar sair mais para o setor ofensivo, o alvinegro mineiro não abdicou de chegar ao ataque, levando perigo para o goleiro renan rocha. foram muitas chances desperdiçadas pelo anfitrião. aos 26 min, quando paulo baier era substituído por madson, no atlético-pr, uma bola de papel foi atirada em campo. o árbitro carioca perycles bassols o recolheu e entregou para o quarto árbitro guardar. no time da casa, guilherme foi substituído por marquinhos cambalhota, outro estreante. o atlético-mg chegou ao terceiro gol, aos 29 min, novamente com magno alves e outra vez de cabeça, para fazer 3 a 0. depois de estrear com vitória, o atlético-mg fará sua primeira partida como visitante, na segunda rodada, quando irá a santa catarina, no próximo sábado, às 18h30, para enfrentar o avaí, que foi goleado pelo flamengo, por 4 a 0. já o atlético-pr tentará se reabilitar no brasileirão, em casa, quando receberá, no domingo, dia 29, o grêmio, em seu jogo inicial na arena da baixada. ficha da partida atlético-mg tã©cnico: dorival júnior 30. renan ribeiro 2. patric 22. werley 5. réver 16. leandro 29. gilberto 21. toró 17. bernard 20. richarlyson 25. soutto 28. giovanni 11. magno alves 9. guilherme 18. marquinhos cambalhota 3 0 atlético-pr tã©cnico: adílson batista 1. renan rocha 2. rômulo 13. wendel 3. manoel 4. rafael santos 6. paulinho 5. deivid 11. marcelo oliveira 8. cleber santana 17. adaílton 9. paulo roberto 10. paulo baier 16. madson 7. guerrón data: 21/05/2011 - 18h30 local: arena do jacaré ãrbitro: péricles bassols cortez auxiliares: lilian bruno e rodrigo correa pãºblico: 13.597 renda: r$ 69.410,50
gilmar tadeu ribeiro, durante entrevista ao uol; secretário prometeu não ampliar investimento corinthians quer seedorf para fechar elenco samambaia vai com dentinho para a ucrânia corinthians troca luxo por agilidade em estádio a prefeitura de são paulo não está satisfeita com o novo orçamento do estádio do corinthians, de r$ 1,07 bilhão, e promete que não vai gastar mais do que já está previsto com o projeto. em entrevista exclusiva ao uol esporte, gilmar tadeu ribeiro, secretário municipal especial de articulação para a copa de 2014, falou em ajudar diretamente na negociação com a odebrecht, mas deixou claro que o clube pode ter de sair em busca de uma alternativa financeira. “nós entendemos que é um valor exagerado, comparado com outros estádios da copa do mundo. o que vamos fazer é confrontar as exigências da fifa incluídas no projeto com o valor apresentado”, disse gilmar tadeu ribeiro. prefeitura e corinthians pretendem, juntos, pedir explicações à odebrecht. a ideia é enxugar o projeto para que ele volte ao preço anterior, de cerca de r$ 700 milhões. neste cenário, a engenharia financeira estaria concluída. com um estádio de r$ 700 milhões, r$ 400 milhões ficariam por conta da construtora, que poderia adquirir a linha de crédito de r$ 400 milhões oferecida pelo banco nacional do desenvolvimento (bndes). os outros r$ 300 viriam de incentivos fiscais da prefeitura. blog do perrone criado por lula e andrés, itaquerão fugiu do controle caso a odebrecht não reduza o valor do novo projeto do itaquerão, o clube terá de arrumar meios próprios para custear a obra, segundo o secretário. gilmar tadeu ribeiro garante que a prefeitura não vai conceder novos benefícios. “o que a prefeitura está oferecendo é esse incentivo fiscal. não vamos contribuir além disso”, disse gilmar. com isso, cabe ao corinthians pressionar a odebrecht e a fifa, que criou normas que encareceram o projeto, resolver a pendência.
o cinecarioca em nova brasília, um das 13 comunidades complexo do alemão, no rio de janeiro, foi palco hoje (21) da pré-estreia nacional do documentário ‘4 x upp’ produzido por cacá diegues. a primeira sala de cinema numa favela recebeu a exibição do filme durante a mostra acie de cinema, um evento promovido pela associação dos correspondentes de imprensa estrangeira. seguindo a mesma linha do ‘5 x favela - agora por nós mesmos’, uma obra coletiva, o cineasta cacá diegues lançou o desafio a quatro jovens diretores moradores de favelas no documentário que retrata algumas facetas da instalação das unidades de polícia pacificadora (upp) que tem mudado a cara de algumas das comunidades mais violentas do rio. “é um trabalho que me deu muita alegria, muita satisfação. até me rejuvenesceu de certo modo. assim como o ‘5 x favela’, este é um filme totalmente concebido por jovens cineastas moradores de favelas. eu fui apenas o coordenador e o produtor”, afirmou cacá diegues durante a primeira exibição nacional do documentário. a primeira sessão do filme foi feita há 15 dias no festival de cinema brasileiro em paris. segundo diegues, o público parisiense recebeu com muita emoção o filme. “mostra que realmente se está se fazendo alguma coisa de novo nesse país, não apenas na segurança pública, nas upps, mas no audiovisual também por jovens cineastas”, destacou. com quatro episódios de 25 minutos cada, os diretores coordenados por cacá foram às ruas para falar com a população moradora das favelas e do “asfalto” para saber como vêem a implantação destas unidades pacificadoras nas comunidades. e ainda registraram a formação dada aos polícias que se preparam para atuar nas upps. veja o trailer de "4x upp"trailer do filme "4x upp" o diretor rodrigo felha, morador de cidade de deus, gravou a formação de policiais que trabalham nas upps. “eu sempre tive medo de andar perto de polícia”, contou, mas aí surgiu o desafio de ver cara a cara como os policiais são formados. com um histórico de traficante na sua família, luciano vidigal, do grupo nós do morro, filmou a partir do lado da “bandidagem”. ele conversou com ex-traficantes que deixaram o crime e resolveram ingressar no mercado de trabalho. já cadu barcelos, que mora no complexo da maré, quis saber o que é a upp na visão do morador dessas comunidades. e wagner novaes, retrata do ponto de vista de “moradores do asfalto” que não conhecem as favelas, mas também tem suas opiniões sobre as upps. o coronel robson rodrigues, comandante das unidades de polícia pacificadora (upps) do rio de janeiro, que esteve presente na pré-estreia, considerou este um “marco histórico” e caracterizou o momento como um “fenômeno” não só para a polícia e segurança pública, mas para os artistas que estão sensíveis ao tema. “é um momento inicial. conheço o trabalho do cacá diegues, acho que tem um toque de sensibilidade e crítica, a gente espera críticas construtivas também. muito provavelmente a upp e esse momento de autoestima do carioca será representado em qualquer manifestação cultural e artística, e o cinema é um deles. é claro que esse tema vai parar no cinema”, afirmou. apesar desta pré-estreia nacional, o documentário ainda não tem data para ser lançado oficialmente. “quando estávamos terminando o trabalho de ‘4 x upp’ em novembro de 2010, aconteceu a ocupação do alemão e surgiu a ideia de filmar o quinto episódio dirigido pelos quatro diretores simultaneamente”, explicou cacá. “só vamos lançar o filme em setembro ou outubro quando o último episódio estiver pronto e vai se chamar ‘5 x upp’”. inaugurada em 24 de dezembro de 2010, logo após a ocupação do alemão pelas forças de segurança, a sala de cinema cinecarioca em nova brasília está sempre lotada. a sala tem capacidade para 91 lugares e exibe filmes com alta definição e também em 3d. os gestores da sala estão também antenados com os lançamentos do momento. nesta sexta-feira, começou a exibir o “piratas do caribe 4”. segundo o presidente da rio filme, sérgio sá leitão, a ideia é construir até 2012 mais 10 salas de cinema no alemão.
andrés sanchez reagiu à publicação do vídeo em que chama a globo de “gângster” em uma reunião do clube dos 13. diante da suspeita de que o autor do vazamento teria sido juvenal juvêncio, presidente do são paulo, o cartola corintiano atacou o rival, a quem chamou de “cagueta”. veja o vídeo em que andrés chama a globo de 'gângster' no clube dos 13 blog do juca kfouri prefeitura de sp pressiona estádio corintiano blog do perrone: itaquerão fugiu do controle “eu sabia que o juvenal era prepotente, metido, mas não sabia que ele era cagueta [espécie de informante ou delator]. não sou eu que acho que ele vazou, o ataíde [gil guerreiro, diretor-executivo do clube dos 13] confirmou”, disse andrés sanchez em entrevista coletiva. o vídeo em questão foi publicado pelo blog do juca, e mostra o auditório do clube dos 13 durante uma assembleia-geral da entidade. em sua fala, andrés sanchez diz que é amigo da globo, mas que todos da emissora são "gângsters". em entrevista à folha de são paulo, ataíde gil guerreiro revelou que juvenal juvêncio pediu uma cópia do vídeo, e acusou o são-paulino de ter vazado o vídeo para a mídia. o presidente do clube do morumbi, por sua vez, negou ter sido o responsável e foi referendado pelo jornalista juca kfouri. andrés promete ronaldo em partidas oficiais o presidente corintiano voltou a comentar sobre uma possível volta de ronaldo. sem deixar claro se estava brincando, andrés disse que quer o fenômeno no campeonato brasileiro e fez pouco caso da má forma do ex-jogador. andrés e juvenal juvêncio são rivais políticos há algum tempo. recentemente, os dois estiveram em lugares opostos na briga dos direitos de transmissão. aliado da globo, o presidente do corinthians liderou uma debandada que enfraqueceu o clube dos 13, cujo modelo de negociação era defendido pelo são paulo. a queda de braço foi vencida por andrés sanchez, que levou a maioria dos clubes consigo e fechou separadamente com a globo.
“le havre”, filme do finlandês aki kaurismaki sobre um boêmio que ajuda um menino imigrante da áfrica a se esconder da polícia no norte da frança, venceu hoje o prêmio fipresci, da crítica internacional, no festival de cannes. neste ano, o júri foi presidido pelo crítico brasileiro josé carlos avellar. o prêmio não indica necessariamente um favoritismo de “le havre” amanhã na premiação oficial da palma de ouro, concedida por outro júri, presidido por robert de niro. enquanto o primeiro júri é composto apenas por críticos de cinema, o segundo é composto apenas por artistas – atores, diretores e escritores, entre eles os astros uma thurman e jude law. e o gosto desses dois grupos costuma variar bastante.a fipresci deu mais dois prêmios: um para o filme francês “l’exercice de l’état” (o exercício do estado), na mostra un certain regard; e outro para o americano “take shelter”, de jeff nichols, na semana da crítica.coreia e alemanhana mostra un certain regard, a segunda mostra da seleção oficial (a primeira é a competição), o júri presidido pelo sérvio emir kusturica dividiu o prêmio de melhor filme entre o coreano “arirang”, de kim ki-duk (o mesmo de “primavera, verão, outono, inverno...”) e o alemão “haut auf freier strecke” (parada em pleno voo), de andreas dresen.o russo “elena”, de andrey zvyagintsev, ficou com o prêmio especial do júri, e “au revoir” (adeus), do iraniano mohammad rasoulof, venceu o prêmio de direção. rasoulof estava impedido de vir ao festival apresentar o filme, mas o governo do irã o liberou de última hora.paz e amoroutro prêmio já entregue em cannes foi o do júri ecumênico, que premia os filmes “paz e amor” da seleção – ou seja, aqueles que melhor desenvolvem questões humanistas.o prêmio principal ficou com o italiano “this must be the place”, de paolo sorrentino, estrelado por sean penn. segundo o júri, o filme “é a viagem interior e a odisséia de um homem em busca de suas raízes judias e de maturidade, reconciliação e esperança”.mais duas menções especiais foram dadas: uma para o finlandês “le havre”, “uma ode à esperança, à solidariedade e à fraternidade”; e o francês “et maintenant on va où?” (e agora, para onde vamos?), da libanesa nadine labaki, sobre “os habitantes de um pequeno vilarejo dispostos a tudo para preservar a paz entre as duas comunidades que vivem no mesmo espaço”.gays e cahorrinhoscannes é um festival tão grande que tem até prêmio para o melhor cachorro que tenha aparecido em algum filme do evento: a palm dog, trocadilho com a palme d’or (palma de ouro). neste ano, não teve pra ninguém: o vencedor foi uggy, um terrier que “interpreta” o melhor amigo de um astro decadente do cinema mudo no filme francês “the artist”, de michel hazanavicius.a queer palm, prêmio para o melhor filme gay de todo o festival, foi para o franco-sul-africano “skoonheid”, de oliver hermanus, sobre um homem de meia idade e pai de família que se apaixona por um rapaz de 23 anos, filho de um velho amigo.
com a cabeça voltada para a semifinal da copa do brasil, ceará e vasco utilizaram seus reservas na estreia do campeonato brasileiro. e o time do rio levou a melhor. com golaços, alcançou a virada em dois minutos e aplicou 3 a 1, na noite deste sábado, em pleno estádio presidente vargas. o protagonista da vitória vascaína foi o meia bernardo, autor de dois tentos. assista aos gols da partida vasco vence duelo contra o ceará de virada: 3 x 1 independentemente do resultado, as duas equipes entraram em campo com suas atenções direcionadas para a próxima quarta-feira, quando farão o segundo jogo semifinal do torneio nacional. “a partida mostrou que temos um elenco forte. isso é o mais importante”, comentou o técnico ricardo gomes, do vasco. os dois clubes, aliás, jogarão fora de casa. o time nordestino pega o coritiba, um dos melhores time do país na atual temporada, na capital paranaense. o primeiro confronto terminou com empate sem gols. já o time de ricardo gomes vai até florianópolis enfrentar o avaí --no rio, sofreu para empatar por 1 a 1. por isso, entraram com equipes reservas. do lado vascaíno, apenas o goleiro fernando prass é titular. do lado cearense, apenas thiago humberto e diego macedo, que estavam em campo, iniciaram o duelo diante dos paranaenses, na quarta-feira passada. principais lances primeiro tempo 18min - bernardo arrisca de longa distância e exige complicada defesa de adílson. 41min - junior bate forte e vê o goleiro fernando prass evitar o primeiro dos cearenses. 43min - outra defesa de fernando prass, que defende arremate de hernandez. segundo tempo 20min - goooollll do ceará!!!! após cobrança de escanteio, cléber pega de primeira e anotar 1 a 0. 33min - goooollll do vasco!!!! bernardo recebe de élton, bateu cruzado e deixa tudo igual. 35min - goooollll do vasco!!!! em noite inspirada, o meia bernardo coloca no ângulo de adílson. 2 a 1. 43min - goooollll do vasco!!!! em rápido contra-ataque, jefferson recebe na esquerda, enche o pé e faz um golaço. leia mais sobre o ceará leia mais sobre o vasco classificação do brasileiro o ‘time b’ vascaíno até começou melhor. conseguia neutralizar as principais peças do ceará e chegou a levar perigo ao gol defendido por adilson. aos 18min, por exemplo, o camisa 1 cearense fez uma complicada defesa após arremate de bernardo. aos poucos, porém, o ceará equilibrou o confronto. e quase fez o primeiro. isso só não aconteceu porque fernando prass fez duas difíceis defesas depois dos 40min da etapa inicial. “não tem jogo fácil. mas o time está bem e precisamos acertar o gol. no geral, a partida está equilibrada”, disse junior, do ceará. o segundo tempo começou a todo vapor. com menos de 5min, duas belas oportunidades. na primeira, a 1min, bernardo quase marcou. apenas dois minutos mais tarde, junior perdeu uma chance incrível. sozinho, tocou para o gol, mas prass, inspirado, evitou o tento. os nordestinos cresceram com o decorrer da partida. aos 20min, após cobrança de escanteio, cléber pegou de primeira e fez 1 a 0. na base da vontade, o vasco se mandou para o ataque. e a postura deu certo. aos 33min, élton fez bela jogada e viu bernardo livre. o meia bateu cruzado e deixou tudo igual. isso deu novo ânimo aos visitantes, que, apenas dois minutos depois, virou o marcador. e, novamente, com bernardo. o meia colocou no ângulo de adílson e anotou um golaço. no final, jeferson bateu cruzado e selou a vitória. 3 a 1. o ceará volta a jogar pelo brasileiro no próximo sábado, diante do internacional, em porto alegre. um dia depois, o vasco terá pela frente o américa-mg, no rio. ficha da partida ceará tã©cnico: vagner mancini 1. adilson 2. diego macedo 4. diego sacoman 3. cleber 6. ernandes 5. heleno 8. euzébio 7. murilo 18. marcelo nicácio 10. thiago humberto 15. geraldo 11. sinho 17. osvaldo 9. junior 1 3 vasco tã©cnico: ricardo gomes 1. fernando prass 23. fágner 2. jomar 16. douglas 45. chaparro 32. márcio careca 33. ramon 8. eduardo costa 27. diego rosa 11. jéferson 31. bernardo 17. enrico 43. max 39. élton data: 21/05/2011 - 18h30 local: presidente vargas ãrbitro: jailson macedo freitas auxiliares: alessandro rocha de matos e adson lopes leal pãºblico: 9.422 renda: r$ 64.973,00
a portuguesa ficou em quinto lugar nas últimas duas edições da série b do brasileiro. por pouco não conseguiu o acesso à elite, que não disputa desde 2008. neste ano, o retorno virou uma obsessão para a equipe rubro-verde. e no que depender da primeira impressão, os torcedores podem ficar esperançosos: neste sábado, a portuguesa recebeu o náutico no canindé e aplicou uma goleada de 4 a 0. o time de jorginho não teve maiores dificuldades. abriu o placar com dois minutos de bola rolando, em chute cruzado de ananias. na etapa final, aos 16min, o jogo já estava 4 a 0. jorge felipe fez contra aos 2min, guilherme ampliou aos 6min e henrique anotou o quarto aos 16min. o quarto e último gol foi um golaço. marco antônio deu uma linda “cavadinha” para marcelo cordeiro dentro da área, pela esquerda. o lateral rolou para henrique, que, com o gol vazio, dominou e chutou com força para fechar o marcador. marco antônio, inclusive, foi o nome do jogo. o meia deu duas assistências e ainda começou a jogada do gol contra, cobrando falta para a grande área. o náutico pouco conseguiu fazer. o técnico waldemar lemos, estreante na equipe, viu que terá bastante trabalho pela frente na sucessão de roberto fernandes. trabalhando como comentarista do pay-per-view, o ex-jogador muller criticou waldemar lemos na transmissão. “ele demorou muito para mexer no time. que diferença faz trocar no intervalo ou com 9min do segundo tempo”, argumentou o ex-atacante ao analisar alterações feitas pelo treinador. muller tem aparecido com mais frequência em programas de televisão. ele passa por dificuldades financeiras e atualmente vive em uma casa de pavão, companheiro nos tempos de são paulo. ele revelou recentemente não ter carro próprio ou seguro de saúde, e lamentou ter gastado milhões com mulheres e luxo.
estádio em itaquera segue parado, mas andrés promete que as obras começarão na terça-feira andrés culpa juvenal por vídeo: "cagueta" blog do perrone: itaquerão fugiu do controle prefeitura de sp veta orçamento de r$ 1,07 bi andrés sanchez tentou tranquilizar torcedores e críticos e descartou a hipótese do estádio do corinthians, a ser construído em itaquera, custar r$ 1,07 bilhão. em entrevista coletiva, o presidente do clube alvinegro ainda prometeu que as obras vão começar na próxima terça-feira. “o corinthians reviu algumas coisas no último orçamento e está fazendo algumas mudanças. não vai custar mais do que r$ 10 mil por assento. e acredito que terça, no mais tardar quarta-feira, as obras vão começar em itaquera”, disse andrés sanchez. o orçamento de r$ 1,07 bilhão foi elaborado pela odebrecht, construtora responsável pelo projeto. luis paulo rosemberg, diretor de marketing do corinthians, e gilmar tadeu ribeiro, secretário municipal especial de articulação para a copa de 2014, confirmaram o valor e a ideia de reduzir os novos custos impostos pela fifa. a engenharia financeira do projeto era um dos empecilhos para o início das obras no local. a prefeitura de são paulo prometeu não investir mais do que os r$ 300 milhões já prometidos em incentivos fiscais. como a odebrecht vai buscar um empréstimo de r$ 400 milhões no banco nacional do desenvolvimento (bndes), o corinthians teria de arcar com quase r$ 400 milhões para fechar a conta de r$ 1,07 bilhão. o outro obstáculo para o início das obras é o oleoduto que passa no subsolo do terreno corintiano na zona leste de são paulo. na última sexta-feira, o blog do perrone publicou uma nota da empresa transpetro explicando que a prefeitura já cedeu um terreno para onde os dutos serão desviados. no entanto, para que a construção do estádio comece de fato, a manobra precisa receber uma licença ambiental. o deslocamento custará r$ 30 milhões, e terá de ser bancado pelos responsáveis pelo itaquerão.
o real madrid venceu o almería neste sábado com muita facilidade por 8 a 1 e se despediu do campeonato espanhol com uma campanha de 29 vitórias, cinco empates e quatro derrotas, o que lhe garantiu a segunda colocação. de quebra, o real teve o artilheiro do torneio: cristiano ronaldo, que também bateu um recorde histórico. veja álbum de fotos o português anotou 40 gols na competição (sendo dois neste domingo) e superou a marca de maior artilheiro do torneio, que pertencia a hugo sánchez e zarra com 38 gols. o atacante diz ter feito 41 gols, mas a organização do torneio não reconhece o gol reclamado pelo camisa 7. o mexicano sanchez (ex-atacante do real) estabeleceu sua marca na campanha de 1989/90, e zarra (ex-atlético de bilbao) na temporada 1950/51. ronaldo marcou 52 vezes em todas as competições, incluindo seis na liga dos campeões e sete na copa do rei, em que conferiu o gol da vitória na final contra o barcelona. mourinho tem boa marca com a goleada de 8 a 1 deste sábado, o time dirigido por josé mourinho alcançou a marca de 102 gols na temporada ? mesmo número conquistado pelo técnico manuel pellegrini. esta é a segunda melhor campanha artilheira da história do real madrid, é superada apenas pelo time da temporada de 1989/1990, quando marcou 107 gols com o galês benjamin toshack no banco. veja a classificação final cristiano ronaldo confirmou o recorde logo aos 3min, quando completou um cruzamento ao pé da trave. o gol deu tranquilidade ao time da capital espanhola, que envolveu o adversário com a melhor técnica de seus jogadores. aos 30min, a estrela do alemão ozil brilhou. com um belo toque de três dedos, ele deixou adebayor na cara do gol, que só tirou do goleiro. uche descontou para o time visitante logo em seguida. na segunda etapa, o show do real continuou com dois gols de benzema e outros dois de adebayor – artilheiro da noite com três tentos. cristiano ronaldo ainda teve chance de ampliar a sua marca aos 7 min. o português recebeu boa enfiada de kaká, driblou o goleiro e bateu, o zagueiro conseguiu afastar, mas adebayor pegou o rebote e fez. mesmo assim, o português seguiu tentando aumentar a sua marca e conseguiu aos 36min, quando acertou um belo chute da entrada da grande área. joselu completou a goleada. mais cedo, o campeão barcelona também se despediu com vitória ao fazer 3 a 1 no málaga. com isso, o barça fechou a campanha com 96 pontos, seguido pelo real madrid com 92, valencia e villarreal.
blog uol música janis joplin está viva e cantando em são paulo
experiente, ronaldinho vibrou, e muito, com a vitória por 4 a 0 sobre o avaí, neste sábado, no cláudio moacir, na estreia no campeonato brasileiro. o camisa 10, ao comentar a própria atuação, parecia um novato por ter colaborado para a vitória do flamengo e disse que está se sentido melhor a cada dia. “ajudar a equipe a vencer após muito tempo é maravilhoso. hoje foi diferente. estou tentando passar para eles a minha experiência. tem muito garoto no grupo e eu já jogo há 11 anos. isso acaba sendo fundamental. foi maravilhoso.venho me sentindo cada dia melhor. pelo lado esquerdo, é melhor para o time e para mim”, disse ronaldinho depois de mais de uma década sem disputar o campeonato brasileiro, ronaldinho pareceu estar em dívida com ele mesmo por jamais ter conquistado essa competição. e iniciá-la com uma bela vitória motivou ainda mais o jogador, que disse que vai atrás do título que lhe falta. para, não há melhor prêmio do que vencer na estreia na competição. “melhor impossível. voltar a disputar o campeonato brasileiro e fazer um gol e dar assistência para outro depois de muito tempo é maravilhoso. vou buscar essa conquista (o título nacional) que está faltando no meu currículo”, vibrou o camisa 10 rubro-negro. o flamengo voltará a campo, e já com três pontos somados na tabela do campeonato brasileiro, no próximo domingo, às 16h, contra o bahia, fora de casa. já no início da semana o técnico vanderlei luxemburgo começará os preparativos para o time tentar buscar mais uma vitória na competição. flamengo goleia avaí na estreia do campeonato brasileiro o flamengo começou sua caminhada no campeonato brasileiro da melhor maneira possível. com excelente atuação de ronaldinho gaúcho, que marcou um gol, deu passe para outro e comandou o time em campo, o rubro-negro goleou o avaí por 4 a 0. thiago neves, diego maurício e darío bottinelli completaram a festa do time carioca em macaé leia o relato completo do jogo saiba mais notícias do flamengo veja álbum de fotos
a ponte preta não tomou conhecimento do asa-al e goleou a equipe alagoana em campinas. sem dificuldade, o time paulista aproveitou as fragilidades defensivas dos rivais e fez 5 a 0, começando a série b em grande estilo. renatinho, grande estrela da ponte preta no paulista, foi o melhor em campo. rápido e habilidoso, o camisa 10 apareceu bem no jogo, deu assistências e comandou o time que terminou o estadual na quinta colocação, dando trabalho para os grandes. foi o próprio renatinho quem abriu o placar logo aos 3 minutos. josimar pressionou o lateral do asa, que falhou e perdeu a bola. depois do cruzamento, renatinho completou para o gol. depois, o mesmo renatinho cobrou um escanteio no segundo pau. ricardo jesus, completamente livre de marcação, cabeceou para ampliar. daí em diante, o asa abdicou que qualquer briga no moisés lucarelli. uendel, aos 20 minutos, e josimar, aos 45 minutos, fizeram a ponte preta ir para o intervalo com 4 a 0 no placar. no segundo tempo, o time campineiro ainda ampliou com ricardo jesus. no fim, a equipe alvinegra foi brindada com um “olé” da torcida.
chefe do departamento médico do sevilla, juan ribas se mostrou surpreso com a cirurgia realizada por luís fabiano na última sexta-feira. o responsável pela área clínica do ex-clube do atacante do são paulo afirmou que esperava que o jogador já estivesse de volta aos gramados após sofrer lesão no tendão do joelho direito no início de março. mais sobre o caso inferno astral na semana precede estreia do são paulo no brasileirão luis fabiano ficará 15 dias sem pôr pé no chão; são paulo nega atraso em cirurgia luis fabiano é operado no tendão; são paulo não fixa prazo para volta “era uma pequena lesão no tendão, não víamos tantas complicações. não sei qual tratamento estão usando, mas nosso prazo era de 60 a 70 dias”, disse ribas ao jornal lance!. luís fabiano sofreu uma lesão no joelho direito no início de março e, dias depois, o sevilla concordou com a contratação do jogador pelo são paulo. ribas, porém, nega que o problema médico do atacante tenha influenciado na rápida liberação por parte do time espanhol. “esta lesão não tinha problema nenhum, ela seria curada, não seria de grande problema para nós. liberamos ele, mas fizemos tudo o que tinha de ser feito após o trauma. não teve interferência na negociação. não acredito nisso”, afirmou o médico do sevilla. a possibilidade de operação foi levantada há três semanas, quando o jogador voltou a sentir dores. na terça-feira ele integrou o elenco no treino com bola, mas voltou a acusar dores na quinta. apresentado à torcida em 29 de março, no morumbi, luis fabiano não pôde reestrear. o atleta chegou a anunciar sua reestreia para a partida contra o avaí, no primeiro duelo das quartas de finais da copa do brasil. luis fabiano iniciou tratamento ainda na espanha, quando se contundiu defendendo o sevilla. na ocasião, o fisioterapeuta do são paulo, ricardo sasaki, foi à europa adiantar a recuperação física do fabuloso. desde então são 11 semanas afastado dos campos.
o santos mostrou que tem foco apenas na libertadores na estreia do brasileirão. todos os jogadores que entraram em campo são considerados reservas; até o técnico era suplente. comandado por marcelo martelotte, o time da vila belmiro empatou por 1 a 1 com gols no primeiro tempo. acometido por uma forte gripe, muricy ramalho não pôde comandar o santos e virou ‘desfalque’ na partida. no outro banco de reservas, falcão fez o seu debute na vila, já que nunca havia atuado no local, nem na época que era jogador. santos e inter não passam de um empate veja álbum de fotos o duelo disputado neste sábado prometia ser um bom jogo se as duas equipes jogassem completas, pois se trata de um jogo entre dois campeões estaduais com elencos que estão entre os melhores do país. só que o inter também entrou em campo com cinco desfalques. confira os vestiários do duelo reservas saem satisfeitos com empate e valorizam força do elenco santista tinga lamenta chance perdida para quebrar o tabu do inter na vila belmiro falcão diz que inter merecia vencer, e sai "satisfeito pela metade" por isso, o que se viu em campo foi um jogo no máximo fraco, em que as defesas prevaleceram sobre os ataques (santos e inter entraram com três volantes) e foram raras as chances de gol. as estrelas da partida tiveram seus lampejos de que iriam mudar os rumos da partida, mas não conseguiram. falcão e martelotte até que tentaram, mas não alteraram o panorama do jogo com as alterações que fizeram. por isso, o 1 a 1 ficou de bom tamanho para as pouco mais de 4500 pessoas que estiveram na vila belmiro. o que mudou o jogo ausência das estrelas: santos e inter jogaram sem suas principais referências, o que enfraqueceu a partida táticas muito defensivas: falcão e martelotte optaram por atuar com três volantes e o jogo ficou muito truncado público termômetro: a pouca e inexpressiva presença do público deu a tônica do que foi a partida o santos agora reúne novamente o elenco titular para a primeira semifinal da libertadores contra o cerro porteño (quarta-feira no pacaembu), enquanto o inter só volta a atuar no próximo final de semana pelo brasileirão (domingo, em casa, contra o ceará). confira os melhores lances da partida na vila belmiro primeiro tempo segundo tempo 25min - boa chance! leandro damião domina e cruza na pequena área, mas charles afasta 5min - aranha! oscar cobra falta na área para zé roberto, que chuta de primeira, mas aranha se espalma 28min - gooooooolll do santos!!! keirrison cobra o pênalti na direita, sem chances para renan 16min - afasta! felipe anderson dá belo passe para keirrison, que finta renan e cruza, mas a zaga afasta 34min - gooooooolll do inter!!! oscar cruza rasteiro no meio da área, zé roberto desvia de perna direita. a bola bate na trave e entra 27min - uhhh!! rychely desce pela esquerda e cruza rasteiro na área. a bola passa por todo mundo e sai 45min - renan! alex sandro cruza rasteiro para keirrison, mas o goleiro colorado afasta de soco 46min - aranha! tinga faz bela jogada e passa para leandro damião, que obriga o goleiro a defender bem mais notícias na página do santos leia mais notícias do inter juca kfouri analisa o empate entre santos e internacional o que poderia ser uma abertura em grande estilo do 41º brasileirão foi apenas um jogo sem sal para cumprir tabela e para apenas 4.532 torcedores na vila belmiro. confira o comentário do blogueiro no texto na íntegra ficha da partida santos tã©cnico: marcelo martelotte 1. aranha 5. bruno rodrigo 2. bruno aguiar 6. vinícius 4. pará 8. rodrigo possebon 14. anderson carvalho 7. charles 10. felipe anderson 3. alex sandro 11. tiago alves 16. rychely 9. keirrison 1 1 internacional tã©cnico: falcão 1. renan 4. daniel 2. bolívar 3. juan 6. kléber 8. bolatti 15. fabricio 5. guiñazu 7. tinga 10. oscar 18. cavenaghi 11. zé roberto 17. ricardo goulart 9. leandro damião data: 21/05/2011 - 21h00 local: vila belmiro ãrbitro: sandro meira ricci auxiliares: marrubson freitas e carlos manzolillo pãºblico: 4.532
uma semana após conquistar a copa da frança, o lille reencontrou o adversário daquela decisão e comemora desfecho parecido neste sábado. o resultado não foi o mesmo, mas o empate por 2 a 2 com o psg foi suficiente para encerrar jejum de 57 anos e dar o terceiro título do campeonato francês para o lille com uma rodada de antecedência. veja álbum de fotos no sábado passado, o lille venceu o psg por 1 a 0 e faturou sua sexta copa da frança. nesta penúltima rodada do campeonato francês, a equipe entrou em campo com seis pontos de vantagem sobre o segundo colocado olympique e precisava apenas do empate fora de casa para repetir o desfecho de 1946 e 1954 e levantar o terceiro troféu nacional. e foi com a igualdade que o lille sagrou-se campeão. o caminho para o título começou a ser traçado logo aos 5min. obraniak apareceu livre pela direita e abriu o placar. ainda no primeiro tempo o psg buscou o empate. aos 48min, hoarau deixou tudo igual antes do intervalo em jogada que teve a participação de nenê – o brasileiro concorre ao prêmio de melhor jogador do francês. autor do gol do empate, hoarau foi expulso no primeiro minuto da etapa complementar e facilitou a vida do lille. a partida ficou tensa, com entradas mais duras e discussão dos técnicos. aos 14min, sow apareceu na área para escorar chute vindo da direita e ampliou para os visitantes. o brasileiro túlio de melo entrou em campo no lugar do artilheiro do time sow. o psg ainda conseguiu novamente o empate aos 28min com bodmer. mas a reação não foi suficiente para impedir nova festa do lille em apenas uma semana. no fim, o olympique sequer fez sua parte ao apenas empatar com valenciennes por 2 a 2 e também não evitaria a festa adversária.
numa partida com apenas 54 pagantes, o americana foi melhor, abriu o placar, mas empatou com o duque de caxias em 1 a 1, neste sábado, no estádio walter ribeiro, em sorocaba, pela primeira rodada da série b do campeonato brasileiro. andré luiz marcou para os paulistas, enquanto galvão deixou tudo igual. os gols aconteceram no segundo tempo. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 6min - após cruzamento da esquerda, andré luiz cabeceia e thiaguinho salva praticamente em cima da linha. quase o americana abre o placar 19min - léo silva faz boa jogada, invade a área e rola para fumagalli, que chuta por cima do travessão. boa chance do americana 40min - falta para o americana. fumagalli cobra e a bola "tira tinta" do travessão de fernando segundo tempo 14min - gooolll do americana!!! léo silva carrega a bola, invade a área e rola para andré luiz, que chuta sem chances para fernando 19min - thiaguinho recebe na cara do gol, fica na cara de jaílson, mas chuta por cima do travessão. chance incrível desperdiçada pelo duque de caxias 23min - quase o americana amplia. andré luiz recebe dentro da área, dribla o adversário e manda uma "bomba", que bate na trave 34min - gooolll do duque de caxias!!! tony faz boa jogada individual e rola para galvão, que bate cruzado, sem chances para jaílson leia outras notícias sobre o americana leia outras notícias sobre o duque de caxias o americana, da cidade do mesmo nome, precisou jogar em sorocaba, pois perdeu mando de campo na série b do campeonato brasileiro do ano passado quando ainda atuava levando o nome de guaratinguetá. na próxima rodada, o americana enfrenta o asa-al, em arapiraca, já nesta terça-feira, às 21h. o duque de caxias, por sua vez, joga somente no outro sábado, contra o criciúma, às 16h20, em são januário. o jogo mesmo sem jogar em seu estádio, mas atuando como mandante, o americana começou melhor a partida. logo aos seis minutos, andré luiz desperdiçou uma boa chance para colocar os paulistas em vantagem. muito recuado, o duque de caxias entrou em campo com o propósito de tentar o seu gol no contra-ataque. mas o americana, exercendo uma boa marcação, anulou totalmente o adversário e criou oportunidades para abrir o placar. entretanto, o primeiro tempo terminou mesmo 0 a 0. o duque de caxias voltou para o segundo tempo mais ofensivo e trouxe problemas para o americana. porém, o time paulista ainda era superior e, aos 14 minutos, andré luiz abriu o placar. em desvantagem, o duque de caxias não tinha alternativa e precisou atacar. caco espinosa colocou frontini e galvão nos lugares de antônio e raphael augusto, respectivamente. as mexidas do técnico interino surtiram efeito e galvão, aos 34 minutos, deixou tudo igual em sorocaba e deu números finais ao confronto. americana 1 x 1 duque de caxias americana jaílson; paulo sérgio, jorge luiz, thiago gomes e magal (rafael chorão); alê, léo silva, juninho e fumagalli (rafael costa); andré luiz (diego dedoné) e lúcio flávio. técnico: toninho cecílio duque de caxias fernando; everton silva (lucão); bruno costa, santiago e thiaguinho; antônio (frontini), júlio césar, juninho e raphael augusto (galvão); tony e somália. técnico: caco espinosa (interino) data: 21/05/2011 (sábado) local: estádio walter ribeiro, sorocaba (sp) árbitro: marcos mateus pereira (ms) auxiliares: adnilson da costa pinheiro (ms) e ezequiel barbosa alves (ms) público: 54 pagantes renda: r$ 840,00 cartões amarelos: léo silva, juninho, jorge luiz e alê (americana). thiaguinho e lucão (duque de caxias). cartão vermelho: thiaguinho, aos 47 minutos do segundo tempo (duque de caxias). gols: andré luiz, aos 14 minutos; e galvão, aos 34 minutos do segundo tempo.
no duelo entre xarás, o goleiro renan ribeiro não foi vazado, enquanto renan rocha sofreu três gols na vitória do atlético-mg sobre o atlético-pr, por 3 a 0, na noite deste sábado, na arena do jacaré, em sete lagoas. o volante toró, aos 5 min de jogo, marcou o primeiro gol do brasileirão 2011 e abriu o caminho para a vitória atleticana, que teve como destaque magno alves, autor de dois gols, ambos de cabeça. assista aos gols da partida magno alves faz 2 gols e atlético-mg vence atlético-pr foi o primeiro jogo do atlético-mg depois de perder o título mineiro para o arquirrival cruzeiro, domingo passado, na derrota, por 2 a 0. dessa forma, o alvinegro mineiro entrou em campo sob a desconfiança da torcida, que não sabia como o time reagiria à frustração pela final do estadual, especialmente em função de haver muitos jogadores jovens. com a bola rolando, no entanto, o time mineiro não mostrou abatimento. da mesma forma que o atlético-mg o xará paranaense também buscava um bom começo de campeonato brasileiro para ganhar confiança e superar resultados ruins na temporada até agora. aliás, as coincidências não se limitavam aos nomes dos clubes. os xarás mineiro e paranaense perderam os títulos estaduais para seus maiores rivais, cruzeiro e coritiba, respectivamente, além de terem sido eliminados na copa do brasil. ambos têm goleiros chamados renan e os dois tiveram estreantes. no lado mineiro, o atacante guilherme, que começou jogando, e marquinhos cambalhota, que o substituiu, enquanto na equipe paranaense vestiram a camisa pela primeira vez marcelo oliveira e cléber santana. confira os principais lances do jogo primeiro tempo 5 min - gooolll do atlético-mg!!! giovanni augusto lança para toró, que ganha do marcador e bate na saída do goleiro renan rocha, para fazer o 1º gol do brasileiro 2011 11 min - paulo baier chuta de longe, a bola vai na direção de guerrón, que desvia, mas manda para fora 19 min - guilherme serve a magno alves, pela direita, que arrisca o chute e obriga renan rocha a mandar para escanteio 26 min - goooolll do atlético-mg!!! magno alves chuta mais uma vez e o goleiro renan rocha defende parcialmente. rafael santos põe a bola para escanteio. giovanni augusto cobra e magno alves desvia a bola para as redes do atlético-pr 38 min - atlético-mg errou a saída de bola, que ficou com o volante deivid. ele chuta, mas renan ribeiro defende firme 39 min - toró recebe lançamento de soutto, entra sozinho na área e chuta muito mal. a bola sai à esquerda do gol segundo tempo 1 min - adaílton faz jogada pelo lado esquerdo do ataque paranaense e cruza para trás. a zaga do atlético-mg põe a bola para escanteio 3 min - guilherme conduz a bola da esquerda para o meio, mas fura no momento de concluir a gol 17 min - bola levantada na área por soutto, a defesa afasta, magno alves ajeita para guilherme, que limpa a jogada e chuta bem; renan rocha se estica todo para fazer uma grande defesa 19 min - paulo baier passa para o lateral-direito rômulo que chuta forte. a bola sai à esquerda do gol 29 min - gooolll do atlético-mg!!! magno alves aproveita cruzamento de bernard e cabeceia para o fundo das redes, ampliando para o time mineiro leia mais notícias do atlético-mg no uol confira notícias sobre atlético-pr no uol mas nem só de semelhanças vivem atlético-mg e atlético-pr. o time da casa, comandado por dorival júnior, entrou em campo com cinco desfalques: guilherme santos, renan oliveira e mancini, contundidos, além de leonardo silva e serginho suspensos. já adilson batista não teve desfalques não equipe visitante. o ex-treinador celeste optou por começar com um time mais fechado, congestionando o setor de meio-campo e deixando guerrón isolado à frente. o jogo começou confuso, com os dois times errando passes, sem conseguir dar sequência nas jogadas. mas isso não impediu o atlético-mg de abrir o marcador, aos 5 min, por intermédio de toró, que foi lançado por giovanni augusto e apareceu como um verdadeiro atacante, para marcar o primeiro gol do brasileirão 2011. em desvantagem, o time paranaense tentou se soltar um pouco mais e tentou o empate, especialmente, em lances de bola parada. mas o time de dorival júnior controlava a partida e chegava com perigo à área adversária. depois de obrigar renan rocha a fazer duas defesas difíceis, aos 19 min e 25 min, o veterano atacante magno alves marcou o segundo gol, aos 26 min, quando desviou, de cabeça, cobrança de cruzamento da esquerda feita por giovanni augusto. e o atlético-mg poderia ter ampliado o marcador. aos 39 min, livre, toró chutou para fora. “tivemos mais uma chance com o toró, a bola quicou um pouquinho, mas o time começou bem, em cima, aproveitamos as oportunidades e fizemos 2 a 0, mas é resultado que não podemos vacilar e vamos voltar com mais força para o segundo tempo”, disse magno alves, no intervalo, que comemorou o início de brasileirão com a marcação de gol. o estreante marcelo oliveira, reconheceu que o atlético-pr não fez um bom primeiro tempo. “temos que acertar no segundo tempo”, ressaltou. e na tentativa de melhorar o rendimento de sua equipe, o técnico adilson batista fez uma mexida. ele tirou o estreante cléber santana, ex-são paulo, e colocou adaílton. dessa forma, o time visitante ficou com dois atacantes. logo no primeiro minuto da etapa final, adaílton fez boa jogada pela esquerda e cruzou, mas a zaga conseguiu colocar para escanteio. a resposta dos donos da casa aconteceu logo depois, aos 3 min, quando guilherme fez boa jogada, avançando do lado esquerdo para o meio, mas quando tentou finalizar, furou a bola. apesar de atuar com dois atacantes e tentar sair mais para o setor ofensivo, o alvinegro mineiro não abdicou de chegar ao ataque, levando perigo para o goleiro renan rocha. foram muitas chances desperdiçadas pelo anfitrião. aos 26 min, quando paulo baier era substituído por madson, no atlético-pr, uma bola de papel foi atirada em campo. o árbitro carioca perycles bassols o recolheu e entregou para o quarto árbitro guardar. no time da casa, guilherme foi substituído por marquinhos cambalhota, outro estreante. o atlético-mg chegou ao terceiro gol, aos 29 min, novamente com magno alves e outra vez de cabeça, para fazer 3 a 0. depois de estrear com vitória, o atlético-mg fará sua primeira partida como visitante, na segunda rodada, quando irá a santa catarina, no próximo sábado, às 18h30, para enfrentar o avaí, que foi goleado pelo flamengo, por 4 a 0. já o atlético-pr tentará se reabilitar no brasileirão, em casa, quando receberá, no domingo, dia 29, o grêmio, em seu jogo inicial na arena da baixada. ficha da partida atlético-mg tã©cnico: dorival júnior 30. renan ribeiro 2. patric 22. werley 5. réver 16. leandro 29. gilberto 21. toró 17. bernard 20. richarlyson 25. soutto 28. giovanni 11. magno alves 9. guilherme 18. marquinhos cambalhota 3 0 atlético-pr tã©cnico: adílson batista 1. renan rocha 2. rômulo 13. wendel 3. manoel 4. rafael santos 6. paulinho 5. deivid 11. marcelo oliveira 8. cleber santana 17. adaílton 9. paulo roberto 10. paulo baier 16. madson 7. guerrón data: 21/05/2011 - 18h30 local: arena do jacaré ãrbitro: péricles bassols cortez auxiliares: lilian bruno e rodrigo correa pãºblico: 13.597 renda: r$ 69.410,50
a 15 segundos do fim do jogo, o pivô norte-americano lewis, de franca, subiu, dentro do garrafão, para enterrar. na frente, só o ala alex, de brasília, 13 centímetros mais baixo. o toco, que parecia improvável na jogada, decidiu o segundo jogo das finais do nbb. franca poderia ter empatado o placar com o lance. mas com o arremesso perdido permitiu ao time de brasília ampliar a vantagem. o resultado final foi 80 a 76. detalhe: o jogo foi em franca, capital brasileira do basquete, com toda a torcida interiorana vibrando contra alex – e ainda valeu para o time da capital federal vantagem de 2 a 0 na série melhor de cinco. no domingo, de novo às 21h30, em franca, o brasília pode ser campeão brasileiro. os personagens alex sobre o toco: “ele foi rápido para a cesta, não tinha como fazer a finta. eu tinha certeza que ele ia subir para o arremesso e pulei para o toco. naquele lance, a gente nem pensa. mas a jogada só poderia dar em duas coisas: ele fazer a cesta e ainda receber falta, ou o toco. foi o toco”, explicou o ala ao sportv. guilherme cestinha do jogo com 34 pontos o lance que deu a vitória ao brasília pode ter sido de alex, mas quem permitiu ao brasília a vitória foi guilherme giovannoni. os mais importantes de seus 34 pontos foram no último período, quando encarou a pressão da torcida paulista. a capital do basquete empurrou franca, mas o time paulista não conseguiu se manter à frente do placar. nos últimos minutos, foram cestas do ala-pivô que mantiveram brasília no comando do placar. o importante foi que não perdemos a cabeça. jogamos com tranquilidade sempre para conseguir a vitória. mas o lance do jogo foi o toco do alex. nem posso falar o que eu disse pra ele quando acabou guilherme juca kfouri sobre a vitória de brasília com 6.254 torcedores no ginásio, mais gente que os jogos de futebol do flamengo e do santos, franca, que sempre foi a capital do basquete, viu brasília dar mais um passo para deixar de ser apenas a capital política do país. confira o comentário do blogueiro no texto na íntegra o jogo franca, ao contrário do primeiro jogo das finais (em que perdeu por 20 pontos de diferença), conseguiu se impor. jogando no pedrocão, entrou no último quarto em vantagem. o time de hélio rubens, porém, não conseguiu achar uma alternativa para parar guilherme. “cometemos falhas na defesa, principalmente no fim do jogo. mas também enfrentamos um jogador muito inspirado. o guilherme acertou bolas impressionantes, mesmo muito bem marcado”, lamentou o pivô ricardo probst. veja álbum de fotos
gilmar tadeu ribeiro, durante entrevista ao uol; secretário prometeu não ampliar investimento corinthians quer seedorf para fechar elenco samambaia vai com dentinho para a ucrânia corinthians troca luxo por agilidade em estádio a prefeitura de são paulo não está satisfeita com o novo orçamento do estádio do corinthians, de r$ 1,07 bilhão, e promete que não vai gastar mais do que já está previsto com o projeto. em entrevista exclusiva ao uol esporte, gilmar tadeu ribeiro, secretário municipal especial de articulação para a copa de 2014, falou em ajudar diretamente na negociação com a odebrecht, mas deixou claro que o clube pode ter de sair em busca de uma alternativa financeira. “nós entendemos que é um valor exagerado, comparado com outros estádios da copa do mundo. o que vamos fazer é confrontar as exigências da fifa incluídas no projeto com o valor apresentado”, disse gilmar tadeu ribeiro. prefeitura e corinthians pretendem, juntos, pedir explicações à odebrecht. a ideia é enxugar o projeto para que ele volte ao preço anterior, de cerca de r$ 700 milhões. neste cenário, a engenharia financeira estaria concluída. com um estádio de r$ 700 milhões, r$ 400 milhões ficariam por conta da construtora, que poderia adquirir a linha de crédito de r$ 400 milhões oferecida pelo banco nacional do desenvolvimento (bndes). os outros r$ 300 viriam de incentivos fiscais da prefeitura. blog do perrone criado por lula e andrés, itaquerão fugiu do controle caso a odebrecht não reduza o valor do novo projeto do itaquerão, o clube terá de arrumar meios próprios para custear a obra, segundo o secretário. gilmar tadeu ribeiro garante que a prefeitura não vai conceder novos benefícios. “o que a prefeitura está oferecendo é esse incentivo fiscal. não vamos contribuir além disso”, disse gilmar. com isso, cabe ao corinthians pressionar a odebrecht e a fifa, que criou normas que encareceram o projeto, resolver a pendência.
o cinecarioca em nova brasília, um das 13 comunidades complexo do alemão, no rio de janeiro, foi palco hoje (21) da pré-estreia nacional do documentário ‘4 x upp’ produzido por cacá diegues. a primeira sala de cinema numa favela recebeu a exibição do filme durante a mostra acie de cinema, um evento promovido pela associação dos correspondentes de imprensa estrangeira. seguindo a mesma linha do ‘5 x favela - agora por nós mesmos’, uma obra coletiva, o cineasta cacá diegues lançou o desafio a quatro jovens diretores moradores de favelas no documentário que retrata algumas facetas da instalação das unidades de polícia pacificadora (upp) que tem mudado a cara de algumas das comunidades mais violentas do rio. “é um trabalho que me deu muita alegria, muita satisfação. até me rejuvenesceu de certo modo. assim como o ‘5 x favela’, este é um filme totalmente concebido por jovens cineastas moradores de favelas. eu fui apenas o coordenador e o produtor”, afirmou cacá diegues durante a primeira exibição nacional do documentário. a primeira sessão do filme foi feita há 15 dias no festival de cinema brasileiro em paris. segundo diegues, o público parisiense recebeu com muita emoção o filme. “mostra que realmente se está se fazendo alguma coisa de novo nesse país, não apenas na segurança pública, nas upps, mas no audiovisual também por jovens cineastas”, destacou. com quatro episódios de 25 minutos cada, os diretores coordenados por cacá foram às ruas para falar com a população moradora das favelas e do “asfalto” para saber como vêem a implantação destas unidades pacificadoras nas comunidades. e ainda registraram a formação dada aos polícias que se preparam para atuar nas upps. veja o trailer de "4x upp"trailer do filme "4x upp" o diretor rodrigo felha, morador de cidade de deus, gravou a formação de policiais que trabalham nas upps. “eu sempre tive medo de andar perto de polícia”, contou, mas aí surgiu o desafio de ver cara a cara como os policiais são formados. com um histórico de traficante na sua família, luciano vidigal, do grupo nós do morro, filmou a partir do lado da “bandidagem”. ele conversou com ex-traficantes que deixaram o crime e resolveram ingressar no mercado de trabalho. já cadu barcelos, que mora no complexo da maré, quis saber o que é a upp na visão do morador dessas comunidades. e wagner novaes, retrata do ponto de vista de “moradores do asfalto” que não conhecem as favelas, mas também tem suas opiniões sobre as upps. o coronel robson rodrigues, comandante das unidades de polícia pacificadora (upps) do rio de janeiro, que esteve presente na pré-estreia, considerou este um “marco histórico” e caracterizou o momento como um “fenômeno” não só para a polícia e segurança pública, mas para os artistas que estão sensíveis ao tema. “é um momento inicial. conheço o trabalho do cacá diegues, acho que tem um toque de sensibilidade e crítica, a gente espera críticas construtivas também. muito provavelmente a upp e esse momento de autoestima do carioca será representado em qualquer manifestação cultural e artística, e o cinema é um deles. é claro que esse tema vai parar no cinema”, afirmou. apesar desta pré-estreia nacional, o documentário ainda não tem data para ser lançado oficialmente. “quando estávamos terminando o trabalho de ‘4 x upp’ em novembro de 2010, aconteceu a ocupação do alemão e surgiu a ideia de filmar o quinto episódio dirigido pelos quatro diretores simultaneamente”, explicou cacá. “só vamos lançar o filme em setembro ou outubro quando o último episódio estiver pronto e vai se chamar ‘5 x upp’”. inaugurada em 24 de dezembro de 2010, logo após a ocupação do alemão pelas forças de segurança, a sala de cinema cinecarioca em nova brasília está sempre lotada. a sala tem capacidade para 91 lugares e exibe filmes com alta definição e também em 3d. os gestores da sala estão também antenados com os lançamentos do momento. nesta sexta-feira, começou a exibir o “piratas do caribe 4”. segundo o presidente da rio filme, sérgio sá leitão, a ideia é construir até 2012 mais 10 salas de cinema no alemão.
andrés sanchez reagiu à publicação do vídeo em que chama a globo de “gângster” em uma reunião do clube dos 13. diante da suspeita de que o autor do vazamento teria sido juvenal juvêncio, presidente do são paulo, o cartola corintiano atacou o rival, a quem chamou de “cagueta”. veja o vídeo em que andrés chama a globo de 'gângster' no clube dos 13 blog do juca kfouri prefeitura de sp pressiona estádio corintiano blog do perrone: itaquerão fugiu do controle “eu sabia que o juvenal era prepotente, metido, mas não sabia que ele era cagueta [espécie de informante ou delator]. não sou eu que acho que ele vazou, o ataíde [gil guerreiro, diretor-executivo do clube dos 13] confirmou”, disse andrés sanchez em entrevista coletiva. o vídeo em questão foi publicado pelo blog do juca, e mostra o auditório do clube dos 13 durante uma assembleia-geral da entidade. em sua fala, andrés sanchez diz que é amigo da globo, mas que todos da emissora são "gângsters". em entrevista à folha de são paulo, ataíde gil guerreiro revelou que juvenal juvêncio pediu uma cópia do vídeo, e acusou o são-paulino de ter vazado o vídeo para a mídia. o presidente do clube do morumbi, por sua vez, negou ter sido o responsável e foi referendado pelo jornalista juca kfouri. andrés promete ronaldo em partidas oficiais o presidente corintiano voltou a comentar sobre uma possível volta de ronaldo. sem deixar claro se estava brincando, andrés disse que quer o fenômeno no campeonato brasileiro e fez pouco caso da má forma do ex-jogador. andrés e juvenal juvêncio são rivais políticos há algum tempo. recentemente, os dois estiveram em lugares opostos na briga dos direitos de transmissão. aliado da globo, o presidente do corinthians liderou uma debandada que enfraqueceu o clube dos 13, cujo modelo de negociação era defendido pelo são paulo. a queda de braço foi vencida por andrés sanchez, que levou a maioria dos clubes consigo e fechou separadamente com a globo.
neymar é perseguido em campo, sofre com as duras faltas do adversário, mas não quer saber de mudar o estilo de jogo. pelo contrário, o destemido atacante quer realizar jogadas de efeito diante do cerro porteño, quarta-feira, às 21h50, no pacaembu, na primeira partida da semifinal da libertadores, e avisa que já estar preparado para apanhar. sem alan patrick, muricy muda time muricy ramalhou utilizou apenas 20 minutos do treinamento da tarde desta terça-feira, no ct rei pelé, para testar o time que vai encarar o cerro porteño. o técnico não contou com alan patrick na atividade, e por isso escalou a equipe com três volantes, adriano, arouca e danilo, e recolocou elano como meia. com jonathan também vetado, muricy utilizou pará como lateral-direita. desta forma, ele repete o time que atuou diante do once caldas, na semana passada, após a saída de alan patrick nos minutos iniciais. "se não acontecer nada até a hora do jogo deve ser o time que acabou a última parte contra o once caldas mesmo. gostei do segundo tempo do time", disse muricy. leia matéria completa sobre o tema veja a página principal do santos no uol “vão surgir mais jogadas, mais dribles. estou preparado, descansando bem para a partida. preparei o corpo para as porradas, que não são poucas, e nada agradáveis. só que agora estou mais esperto com a violência, as faltas”, avisou neymar. o jovem atacante santista se considera ‘protegido por deus’. isso porque em toda a carreira ele jamais sofreu uma lesão muscular, mesmo sempre sendo vítima da violência adversária. “graças a deus nunca tive lesão desde a base, nunca fiquei no dm (departamento médico) sou abençoado, pois são muitas faltas”, destacou. pela libertadores, neymar tem nove partidas, e quatro gols marcados. nos duelos contra o once caldas, pelas quartas de final, o jovem foi “caçado” em campo, mas não sentiu diferença da marcação realizada no futebol brasileiro. “na verdade não senti nenhuma diferença mesmo. pelo paulista, brasileiro, são as mesmas falta, as mesmas pancadas”, disse. apesar da tranquilidade para falar da violência adversária, o temor de muricy ramalho é ver o jovem se irritar com a virilidade da marcação. “ele não pode se irritar, pois a vida dele vai ser assim. vai acontecer de ter uma entrada mais forte e ele não pode perder a cabeça. é um jogador que não tenho que ficar cobrando a parte física e técnica, e sim a emocional”, destacou muricy.
roland garros, dia 3. dia de estreia do número 1 do mundo, rafael nadal. contra as previsões e para a alegria do público, ele ficou quatro horas em quadra para passar por john isner. dia da estreia das musas ana ivanovic e maria sharapova: enquanto uma vai embora aos prantos, a outra vence aos gritos. dia de mais uma zebra, para o azar da raquete de nicolas almagro. veja a seguir o que marcou a terça-feira e o que você não pode perder na quarta. sharapova consegue vitória no grito melhores momentos da vitória de sharapova na estreia em rg ela entrou em quadra não só para jogar, mas também para mostrar o seu novo vestido, inspirado na torre eiffel e feito especialmente para jogar o aberto da frança. desta vez, maria sharapova conseguiu fazer muito bem as duas coisas. passou com facilidade pela croata mirjana lucic por 6-3 e 6-0 na sua estreia. no entanto, ao assistir aos melhores momentos (veja ao lado), parece que a russa teve bastante dificuldade, pelo menos a julgar pelos seus gritos. verdade, não é de hoje que a musa chama a atenção pelo gogó. mas, nesta terça, ela tirou do sério até quem está bastante acostumado a vê-la jogar, como o ex-tenista e blogueiro fernando meligeni. leia o post com a reclamação de fininho em seu blog saiba como foi a vitória de maria sharapova na estreia veja o que meligeni disse sobre os berros de sharapova quando está 100% focada no tênis ela consegue passar por cima das outras jogadoras sem dó. mas ela grita demaisssssss. fernando meligeni, ex-tenista ivanovic perde e sai chorando a musa sérvia ana ivanovic não sabe o que é jogar bem desde que foi campeã em roland garros na edição de 2008. nesta terça-feira, ela estreou com esperanças de repetir o feito: inclusive, prometeu abrir uma conta no twitter caso fosse campeã novamente. mas esse sonho ruiu logo na primeira rodada, diante da sueca johanna larsson, número 64 do mundo. ivanovic não conseguiu conter a emoção na saída da quadra, e segurou o choro para responder às perguntas na entrevista coletiva. "estou decepcionada com a forma com que eu joguei. tive muitas dificuldades no terceiro set. senti que não conseguia ajustar minha movimentação ou atacar com o forehand", lamentou a sérvia. saiba mais sobre a eliminação de ana ivanovic em roland garros ivanovic culpa as lesões pela má fase as lesões vem sendo complicadas para mim. tenho fisioterapeutas viajando comigo, mas as coisas não estão indo como o planejado. é muito frustrante. ana ivanovic, ex-número 1 do mundo a zebra: almagro desconta raiva na raquete e reclama da bola conhecido pela sua antipatia, o espanhol nicolas almagro começou muito bem a temporada no saibro, e até atingiu o top 10 pela primeira vez depois de conquistar três títulos no começo do ano. mas, no principal torneio em terra batida do ano, o talento ficou de lado, e sobrou só a antipatia. nervoso com a derrota em cinco sets de virada para o polonês lukasz kubot, almagro estraçalhou a raquete durante a partida e foi monossilábico em sua entrevista coletiva. ele não quis se alongar muito sobre o rendimento decepcionante contra kubot, mas falou bem mal da bola de roland garros: "não gostei da bola, é muito pesada. a reclamação é a mesma em todos os anos. a chave do tênis é a bola... então é isso". derrota de almagro abre chave para florian mayer argentino juan mônaco também reclama da bola nem a itf nem a atp pensam no jogador, só nos negócios. seria espetacular jogar com a mesma bola o ano todo. haveria menos lesões e problemas mentais. nadal admite que temeu a derrota contra isner pentacampeão em roland garros, rafael nadal nunca tinha jogado uma partida de cinco sets no grand slam francês. ninguém esperava que fosse contra o norte-americano john isner, sacador nato e pedreira em quadras duras. mas, nesta terça, isner provou que tem jogo no saibro, especialmente em paris, onde a terra batida vem se mostrando mais rápida. o norte-americano encaixou 13 aces e 54 bolas vencedoras, deixando nadal em quadra por mais de quatro horas. o espanhol passou pelo seu mais duro teste logo na estreia, e escapou de perder o jogo e também a liderança do ranking para novak djokovic. confira como foi a vitória de nadal sobre isner em roland garros número 1 fala sobre nervosismo na estreia estava um pouco nervoso e isso eu tive que aceitar. ele causa desespero com o seu saque. houve momentos em que senti que o jogo não estava na minha mão. rafael nadal, número 1 do mundo o que ver na quarta-feira bellucci: esperança thomaz bellucci x andreas seppi o brasileiro vai para a segunda rodada com esperança de repetir o bom rendimento de madri, mas terá pela frente o italiano andreas seppi, 51º do ranking, que venceu o paulista no único confronto entre os dois há um ano. quarta também é dia de federer na segunda rodada contra o francês teixeira, djokovic x hanescu e o duelo das xarás wozniacki x wozniak. seppi tem vantagem confira as chaves completas do aberto da frança veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
muricy ramalhou utilizou apenas 20 minutos do treinamento da tarde desta terça-feira, no ct rei pelé, para testar o time que vai encarar o cerro porteño, na primeira partida da semifinal da libertadores, quarta, às 21h50, no pacaembu. o técnico não contou com alan patrick na atividade, e por isso escalou a equipe com três volantes, adriano, arouca e danilo, e recolocou elano como meia. neymar promete dribles no jogo neymar é perseguido em campo, sofre com as duras faltas do adversário, mas não quer saber de mudar o estilo de jogo. pelo contrário, o destemido atacante quer realizar jogadas de efeito diante do cerro porteño, quarta-feira, às 21h50, no pacaembu, na primeira partida da semifinal da libertadores, e avisa que já estar preparado para apanhar. "vão surgir mais jogadas, mais dribles. estou preparado, descansando bem para a partida. preparei o corpo para as porradas, que não são poucas, e nada agradáveis. só que agora estou mais esperto com a violência, as faltas", avisou. leia matéria completa sobre o temaveja a página principal do santos no uol com jonathan também vetado, muricy utilizou pará como lateral-direita. desta forma, ele repete o time que atuou diante do once caldas, na semana passada, após a saída de alan patrick nos minutos iniciais. "“se não acontecer nada até a hora do jogo deve ser o time que acabou a última parte contra o once caldas mesmo. gostei do segundo tempo do time”, disse muricy. muricy esboçou o time em um rápido treino para orientar o posicionamento dos jogadores. após a atividade, o treinador comandou jogadas ensaiadas de bola parada, e durante este período pediu para que os cinegrafistas não registrassem imagens. com isso, o time do santos que deve encarar o cerro porteño é: rafael; pará, durval, edu dracena e léo; adriano, arouca, danilo e elano; zé eduardo e neymar. a novidade no banco de reservas santista será a presença de maikon leite no banco de reservas. o jogador volta a ser relacionado após quase um mês de ausência por conta de uma lesão na coxa.
a hegemonia do basquete brasileiro é de brasília. dominante durante toda a série, o time do distrito federal fez a festa dos 18 mil torcedores que lotaram o ginásio nilson nelson ao vencer o franca por 77 a 68, nesta terça-feira, em brasília, e se sagrar bicampeão do novo basquete brasil. esta foi a quinta final consecutiva do brasília em torneios nacionais, com três títulos (dois deles sobre franca). a equipe do distrito federal ainda quebrou um tabu e se tornou a primeira na história do nbb a quebrar a vantagem do mando de quadra do rival para se sagrar campeã. personagens da partida guilherme giovannoni cestinha do jogo e mvp do campeonato fundamental para a vitória de brasília nos dois primeiros jogos, o ala voltou a comandar a equipe ofensivamente. foi o cestinha da partida com 17 pontos. o bom desempenho nos playoffs, principalmente nas finais, garantiu o prêmio de melhor jogador do nbb3 ao ala-pivô de brasília vitor benite destaque de franca com 16 pontos o armador fez duas faltas logo no início da partida e ficou boa parte do primeiro tempo no banco de reservas. a ausência de benite em quadra foi sentida pelo franca nos dois primeiros quartos, quando brasília construiu a vantagem que administrou até o fim. nossa equipe teve muitos altos e baixos, mas este é um grupo que tem prazer de jogar junto. tenho muito orgulho de jogar com esses caras. a vontade que eles tem de ganhar é imensa guilherme giovannoni, chorando após a partida foi merecido o título por tudo o que fizemos neste campeonato. quase todos os títulos que tenho esses caras, nezinho, arthur, cipriano, estão todos juntos. é um ponto positivo que temos e que faz a diferença na hora da decisão alex, que atua ao lado de vários companheiros desde os tempos de ribeirão preto juca kfouri comenta a decisão do novo basquete brasil mais de 18 mil torcedores aplaudiram o bicampeonato brasileiro de basquete conquistado pelo brasília, que derrotou franca mais uma vez. como era de se prever, foi fácil. mas o mais difícil, ver o basquete readquirir popularidade, está sendo alcançado. leia o texto completo o jogo o brasília aproveitou o apoio da torcida para mandar no primeiro quarto. com uma forte marcação, dominou os rebotes (13 a 5 no período) e abriu 10-3 no placar. mesmo com uma falta técnica cometida por nezinho, que permitiu quatro pontos seguidos de franca, o time do distrito federal soube manter a diferença e encerrou o período vencendo por 19 a 12. blog do josé cruz basquete faz a festa na quadra, enquanto revela escândalo nas suas finanças números do confronto 35 rebotes de brasília contra apenas 17 de franca, uma das chaves para a vitória 1 acerto em 11 chutes foi o desempenho de franca nos arremessos de longa distância 12 pontos no último quarto foi o que fez nezinho, que terminou com 14 pontos na partida a marcação de brasília seguiu fazendo a diferença no segundo quarto, com apenas nove pontos de franca no período. apesar da experiência de seu elenco, o time do interior paulista sentiu o nervosismo e cometeu muitos erros ofensivos. os donos da casa aproveitaram o bom momento e abriram 34 a 21 antes do intervalo, com direito a bela ponte aérea entre nezinho e tischer. a pausa não esfriou o ritmo do brasília, que abusou dos contra-ataques para ampliar sua vantagem para 23 pontos. quando parecia que o time do distrito federal caminharia para a vitória por larga margem, o franca reagiu. mudou sua defesa e, com boas infiltrações de helinho, trouxe novamente a diferença para 13 pontos. os visitantes viveram seu melhor momento na partida no início do último quarto. as jogadas de garrafão com drudi e as infiltrações de benite fizeram com que o franca cortasse a diferença para apenas oito pontos. a reação, porém, parou por aí. o brasília equilibrou o confronto e, na base do contra-ataque, voltou a ampliar sua vantagem na metade do período para 13 pontos. franca ainda lutou bravamente, mas não teve forças para impedir a festa no nilson nelson. veja álbum de fotos
muricy ramalho mostrou satisfação na entrevista coletiva concedida nesta terça-feira ao ver um repórter citar os números de borges na passagem pelo grêmio. com o respaldo das estatísticas, o treinador se empolgou ao falar da contratação. neymar promete dribles ante cerro neymar é perseguido em campo, sofre com as duras faltas do adversário, mas não quer saber de mudar o estilo de jogo. pelo contrário, o destemido atacante quer realizar jogadas de efeito diante do cerro porteño, quarta-feira, às 21h50, no pacaembu, na primeira partida da semifinal da libertadores, e avisa que já estar preparado para apanhar. "vão surgir mais jogadas, mais dribles. estou preparado, descansando bem para a partida. preparei o corpo para as porradas, que não são poucas, e nada agradáveis. só que agora estou mais esperto com a violência, as faltas", avisou. leia matéria completa sobre o temamuricy escala 3 volantes e elano no meioshakthar faz proposta por alan patrickveja a página principal do santos no uol “bom ouvir esses números (31 gols, em 58 jogos pelo grêmio). estava precisando saber disso”, brincou muricy, que depois complementou. “todo o lugar que a gente percebe a carreira do borges notamos que é artilheiro. é uma contratação que vai vira gol, pois é o que ele tem de melhor”, disse muricy. “tem alguns centroavantes que conhecem bem os caminhos dentro da área, tem noção do gol. e o borges conhece isso de costas”, complementou muricy. o treinador santista trabalhou com borges no são caetano em 2004, e no são paulo de 2007 a 2009. a contratação pelo santos foi um pedido do técnico. a saída do gremio aconteceu por um desentendimento com o treinador do time renato gaúcho. o histórico não preocupa em nada muricy. “conheço bem a história dele, é disciplinado e se comporta bem. às vezes ele não tem problema com a pessoa, e sim a pessoa com ele. não acredito em grandes problemas”, disse muricy. o treinador gosta tanto do jogador que o indicou para seu empresário, márcio rivellino, em 2004. o agente ainda empresaria a carreira dos dois. “indiquei para uma pessoa que trabalha comigo e aí que começou a carreira dele. foi para o união (são joão), paysandu, paraná clube, japão, mantive contato com ele e ofereci no são paulo, o passe não era caro. tive que convencer as pessoas do são paulo, que acreditaram em mim e ele começou a fazer muitos gols pelo são paulo. tem muita força, conhece o ofício de centroavante", finalizou muricy.
mesmo após o segundo adiamento da votação do tombamento do cine belas artes, o sócio-proprietário do cinema, andré sturm, está otimista: "apostamos todas as nossas fichas no tombamento", diz.o processo entrou em pauta na reunião de hoje (24) no conpresp (conselho municipal de preservação do patrimônio histórico de são paulo), mas não foi votado. a abertura do processo ocorreu em janeiro. "já que não foi possível continuar de outro jeito, se for possível desse, é melhor do que nada", explica o proprietário. apesar de não haver garantia de que o belas artes volte a operar no prédio em que funcionava, na rua da consolação, sturm acredita que eles têm grande possibilidade de continuar, pois são competitivos financeiramente, em relação aos demais cinemas do chamado "circuito de cinemas de arte".caso o tombamento não seja aprovado, o dono do belas artes diz que irá procurar outro lugar para o cinema.há duas semanas, o documento já havia entrado em pauta, mas o conselho não chegou a votá-lo e solicitou que um parecer da secretaria municipal de desenvolvimento urbano sobre o pedido fosse mandado à pgm (procuradoria geral do município). o projeto pode voltar para o conpresp para ser votado na próxima reunião do conselho, em junho.históricolocalizado na esquina da rua da consolação com a avenida paulista, o imóvel abriga cinemas desde 1943. com o nome belas artes existe desde 1967. no dia 30 de dezembro do ano passado, andré sturm recebeu uma notificação judicial para que entregasse o imóvel até fevereiro. segundo sturm, "o proprietário [do prédio, flávio maluf] disse que queria o imóvel de volta porque ia abrir uma loja" no local. o fechamento da sala foi então marcado para dia 27 de janeiro deste ano, mas o cinema operou até o dia 17 de março.após a notícia do fim do tradicional cinema ocorreram manifestações via web e passeatas, e o pedido de tombamento foi protocolado pela organização social via cultural, pela associação paulista de cineastas (apaci) e pelo vereador gilberto natalini (pdsb).*com agência estado
paraná e portuguesa foram iguais em tudo, nesta terça-feira e empataram por 1 a 1, na vila capanema, pela segunda rodada da série b. as duas equipes tiveram em comum duas expulsões consideradas infantis, uma em cada tempo do jogo. a lusa ficou com dez homens logo no início do primeiro tempo, com a exclusão do atacante jael. no reinício do jogo, na segunda etapa, thiago santos puxou um adversário e também recebeu o vermelho. o resultado deixou os dois times empatados, com 4 pontos, e dividindo a ponta da tabela. a lusa leva vantagem por ter maior saldo de gols. as duas equipes, agora, ganham uma folga de quase duas semanas. a portuguesa só volta a jogar no próximo dia 3 de junho, sexta-feira, diante do abc, no canindé. o paraná entra em campo no sábado (4), contra o americana, fora de casa. o jogo o jogo começou bastante disputado e nervoso. logo aos 3 minutos, a lusa ficou dez homens, quando jael foi expulso. o árbitro viu uma agressão sobre o atacante léo, dentro da área paranista e aplicou cartão vermelho direto. o paraná aproveitou o aparente descontrole dos visitantes e abriu o placar, aos 7 minutos. após cruzamento da esquerda, marcelo cordeiro e luis ricardo se atrapalharam e wellington bateu de canhota, no canto esquerdo. o paraná tomou conta da partida, seguiu buscando o ataque, e teve chances para ampliar. aos 25 minutos, cris recebeu cruzamento de léo e, livre na segunda trave, cabeceou de peixinho com muito perigo. a lusa, porém, cresceu após os 30 minutos e esteve perto do empate, por pelo menos três vezes. a chance mais clara ocorreu aos 32 minutos, em uma falta, na entrada da área. marco antônio cobrou, buscando o ângulo direito e acertou a trave, com o goleiro zé carlos batido. o time paulista ainda teve mais uma chance, aos 44 minutos, com henrique, que abriu espaço e bateu da entrada da área, para excelente defesa de zé carlos, que desviou para escanteio. logo no início do segundo tempo, os dois times voltaram a ficar iguais em número de jogadores. aos 6 minutos, thiago santos puxou um adversário no campo de ataque, recebeu o segundo cartão amarelo, e foi expulso. com a igualdade restabelecida, a partida ficou equilibrada, com os dois times buscando o ataque. ao contrário do primeiro tempo, as chances de gols diminuíram. a lusa chegou ao empate, aos 27 minutos, em uma jogada individual de henrique. o atacante partiu driblando para dentro da área e bateu no ângulo direito, fazendo um golaço. o jogo seguiu bastante igual no restante da etapa, com os dois time buscando o gol até o apito final. a torcida do paraná, no entanto, não gostou do resultado e culpou o técnico ricardo pinto, que ouviu um coro de "burro, burro", após o fim da partida. ficha da partida paraná clube técnico: ricardo pinto 1. zé carlos 2. henrique 3. cris 4. luciano castan 6. lima 7. serginho 11. welington 15. douglas 5. anderson 8. thiago santos 10. kelvin 9. léo 17. diego 14. maycon freitas 1 1 portuguesa técnico: jorginho 1. weverton 2. marcos pimentel 4. rogério 3. mateus 6. marcelo cordeiro 5. guilherme 10. marco antônio 17. leandro love 8. henrique 7. ananias 18. cleiton 9. luís ricardo 16. ivo 11. jael data: 24/05/2011 - 21h00 local: vila capanema árbitro: jefferson schimidt auxiliares: angelo rudimar bechi e eberval lodetti
o shakhtar donetsk-ucr fez uma nova oferta por alan patrick e se aproximou da compra do meia do santos. o valor total da proposta é de 6 milhões de euros (cerca de r$ 13,7 milhões), 2 milhões de euros a mais do que a oferta inicial, realizada no mês passado. neymar promete dribles ante cerro neymar é perseguido em campo, sofre com as duras faltas do adversário, mas não quer saber de mudar o estilo de jogo. pelo contrário, o destemido atacante quer realizar jogadas de efeito diante do cerro porteño, quarta-feira, às 21h50, no pacaembu, na primeira partida da semifinal da libertadores, e avisa que já estar preparado para apanhar. "vão surgir mais jogadas, mais dribles. estou preparado, descansando bem para a partida. preparei o corpo para as porradas, que não são poucas, e nada agradáveis. só que agora estou mais esperto com a violência, as faltas", avisou. leia matéria completa sobre o tema muricy escala 3 volantes e elano no meio veja a página principal do santos no uol os dirigentes do santos evitam expor o contentamento com a oferta, e o interesse na negociação por conta do momento do clube na libertadores. alan patrick deixou o time titular para o jogo contra o cerro porteño por opção de muricy ramalho. “temos uma proposta sim, só que não é momento de falarmos disso por conta de uma decisão de libertadores”, admitiu o gerente de futebol, nei pandolfo. o interesse do shakthar por alan patrick é antigo. no ano passado o clube ucraniano fez uma série de propostas pelo meia, e chegou inclusive a ofertar 7 milhões de euros no total, valor maior do que a atual. no entanto, o santos tinha acabado de perder ganso lesionado, e confiava no sucesso imediato do jogador no clube. o santos detém 50% dos direitos econômicos de alan patrick. o grupo dis tem 40%, e o jogador os 10% restantes. o meia tem multa rescisória avaliada em 20 milhões de euros (aproximadamente r$ 46 milhões).
a atriz giselle itié quer conhecer o mundo para, assim, conhecer pessoas e se aperfeiçoar como atriz. nascida no méxico, mas morando no brasil desde pequena, ela já passou por cidades como moscou, nova york e los angeles. “eu gosto de me sentar numa praça, num café, e ficar estudando as pessoas. isso me ajuda a me aperfeiçoar como atriz e como ser humano”, disse em entrevista ao uol.atualmente, giselle transita entre los angeles e são paulo, onde moram seus pais. “nunca fui de ficar parada e gosto muito de estudar. estou fazendo vários cursos”. em são paulo, onde fica até meados de junho, ela acompanha o lançamento de “inversão”, em cartaz no país desde a última sexta-feira. no longa, de edu felistoque, ela faz a misteriosa mila. a maior parte das cenas que envolvem suas personagens foram gravadas numa floresta real. “eu não tive muitos problemas, só tenho alergia a insetos, por isso passava repelente o tempo todo. fora isso, meu cansaço físico era o mesmo cansaço da personagem”. em seu núcleo no filme – que inclui os atores rubens caribé e alexandre barilari – giselle é a única mulher – o que não foi muito diferente do blockbuster “os mercenários”, no qual contracenou com sylvester stallone, jason statham e outros ícones do cinema de ação. “estou ficando acostumada a ficar cercada de testosterona”, brinca.ela confessa que quando fez o teste para o filme dirigido por stallone não estava pensando numa carreira internacional. “foi uma experiência muito boa, tanto filmar quanto depois divulgar o filme. mas, nunca tive objetivo de ter uma carreira lá fora. meu foco é me aperfeiçoar como atriz. o que vier é lucro.”em los angeles, ela está fazendo aulas de inglês, trabalhando diferentes sotaques, e de canto. “eu adoro cantar. já fiz duas cantoras na televisão: na novela ‘o profeta’ e na série ‘mandrake’. quem sabe um dia não apareça um musical? eu ia adorar”.para a atriz, viajar é fundamental para o seu aperfeiçoamento. giselle diz que no brasil não pode aplicar, no dia-a-dia, seus métodos de pesquisa. “aqui as pessoas me conhecem, não posso ficar sentada numa praça olhando todo mundo. vão achar que enlouqueci”, se diverte.no momento, ela não tem planos para atuar – embora sua lista de diretores dos sonhos seja grande e inclua fernando meirelles, josé padilha e josé henrique fonseca. contratada da record, ela acredita que deverá voltar à televisão no começo do próximo ano. “eu não tenho nada acertado, nenhum convite. mas minha intuição diz que no ano que vem voltarei a morar no brasil para fazer algum trabalho”.
o ufc 130 não será aquele que os torcedores imaginavam. com as lesões de frankie edgar e gray maynard, o evento principal precisou ser mudado de última hora sem contar com a disputa do cinturão dos leves. desta forma, caberá a quinton rampage jackson e matt hamill protagonizar o card em meio a uma série de protestos dos torcedores. leia mais notícias de mma gurus do youtube reforçam imagem do ufc e embalam expansão do mma nos eua ícones das lutas incentivam prática de artes marciais para vítimas de bullying josé aldo nega lesão, mas se prepara para iniciar novas sessões de fisioterapia mesmo assim, o evento deste sábado à noite em las vegas terá uma série de atrativos. além do retorno do brasileiro thiago alves contra ricky story, a 130ª edição do torneio poderá selar o futuro dos meio-pesados do ufc, definindo o próximo desafiante do campeão jon jones. confira abaixo os atrativos que movem o ufc 130 - evento com transmissão ao vivo em pay-per-view no canal combate a partir das 22h (horário de brasília).veja álbum de fotos protestos e crise com fãs quando foi anunciado que frankie edgar e gray maynard não poderiam disputar o cinturão dos leves no ufc 130, uma massa de fãs começou a protestar contra a entidade indignados com a qualidade do card. o presidente do ufc, dana white, chegou até a bater boca com alguns torcedores por meio do twitter tamanho eram os protestos. indignado com a reação dos fanáticos, ele chamou alguns de “babacas” por criticarem as lutas. resta saber se o evento terá força suficiente para contar com combates emocionantes e consequentemente mostrar que os fãs estavam errados. lesões de frankie edgar e gray maynard cancelam luta principal do ufc 130 futuro de lyoto machida – briga pelo cinturão? se existe um brasileiro que ficará atento ao ufc 130, é lyoto machida. como o atual campeão jon jones não passará mais por uma cirurgia na mão, ele voltará à ativa em outubro deste ano com adversário ainda a ser definido. se rampage jackson derrotar matt hamill, o norte-americano deverá ser o desafiante. mas caso aconteça o contrário, o carateca do pará terá a oportunidade de retomar o título. isso porque rashad evans e phil davis, outros desafiantes em potencial, se enfrentarão em agosto. desta forma, lyoto machida pularia a fila e ganharia a chance de brigar o cinturão dos meio-pesados ainda em 2011. campeão jon jones afirma que pode enfrentar brasileiro lyoto machida herói de guerra enfrentará brasileiro o experiente jorge santiago voltará ao ufc neste fim de semana após um longo período no sengoku, do japão, e no strikeforce. porém, o carioca não deverá ter muitas facilidades se depender do adversário. brian stann entrará no octógono com status elevado pelo passado ligado à guerra do iraque. o norte-americano liderou um batalhão durante seis dias de resistência em meio ao cerco inimigo. depois disso, foi coroado com a medalha de prata, umas das principais horarias do país. dentro do octógono, ele também impressionou em suas últimas lutas: vem de dois triunfos consecutivas e pode entrar na lista de desafiantes do cinturão dos médios se vencer. lutador surdo vira personagem de filme o rival de rampage, matt hamill, é um exemplo de superação. surdo desde o nascimento, ele afastou o preconceito ao longo da carreira no wrestling e depois atingiu o sucesso no ufc. sua história será retratada em um filme chamado “hamill”, que está em período de produção e deverá estrear nos estados unidos ainda em 2011. azarão nas casas de apostas, o lutador surdo também poderá entrar na lista de desafiantes ao título dos meio-pesados caso surpreenda o favorito rampage jackson neste fim de semana.
após escapar de cpi, ricardo teixeira pediu seriedade na organização da copa em são paulo cpi sobre a copa de 2014 ainda pode acontecer birner: ricardo teixeira vai votar em sepp blatter blatter é investigado por comitê de ética da fifa juca kfouri: decisão da fifa não surpreende o presidente da cbf, ricardo teixeira, minimizou a pressão sobre a sede de são paulo para a copa de 2014 e mostrou confiança sobre as obras do estádio e da infraestrutura, mesmo depois que a fifa excluiu oficialmente a cidade da copa das confederações. o chefe do comitê organizador também pediu “seriedade” neste momento. “tem que trabalhar, correr atrás. mas tenho certeza que, no momento oportuno, vai estar tudo a postos e não teremos problema. mas tem que trabalhar com seriedade, só isso”, declarou teixeira em entrevista ao canal sportv. são paulo e natal foram apontadas pela fifa como as sedes mais atrasadas, e por isso ficaram sem a copa das confederações. o estádio do corinthians tem data de entrega prevista para o fim de 2013. por outro lado, a entidade negou a possibilidade de exclusão das sedes. “são paulo definitivamente precisa trabalhar duro nos próximos meses para ter um estádio para a copa do mundo. tem muito trabalho a ser feito no brasil, em geral, mas estamos no caminho para deixar todas as sedes prontas a tempo para a copa das confederações e a copa do mundo”, disse o secretário-geral da fifa, jeróme valcke. sobre a perda do centro de mídia da copa do mundo, o prefeito gilberto kassab declarou que já esperava: “a cidade do rio de janeiro tem se preparado para isso, eles terão o jogo de encerramento, então tem lógica que sejam escolhidos para sediar esse importante equipamento”. veja mais notícias sobre copa-2014 no uol esporte custo de estádios da copa sobe r$ 1,7 bi em um ano; veja todas as sedes fifa tira sp da copa das confederações e define rio com centro de mídia fifa nega pressão sobre sp e diz que exclusão é especulação
chris pizzello / ap o ator jeff conaway em 2009 o ator de "grease" jeff conaway morreu nesta sexta-feira (27), aos 60 anos. o ator estava internado na califórnia em coma induzido desde o último dia 10, após uma suposta overdose, e morreu depois que a família autorizou o desligamento dos aparelhos que o mantinham vivo. conaway foi encontrado inconsciente e internado no encino hospital medical center. o agente do ator, phil brock, disse que conaway permaneceu quase nove horas desacordado antes da chegada do serviço de emergências. brock acrescentou que o ator sofria com uma pneumonia e problemas respiratórios no momento em que aconteceu a possível overdose. no entanto, nesta sexta-feira o médico dr. drew -- da série que tornou público o vício de conaway em cocaína, álcool e analgésicos, "celebrity rehab with dr. drew", da vh1 -- disse ao site norte-americano "tmz" que não há evidências que provem que a morte do ator foi causada por uma overdose. drew disse acreditar que a morte foi consequência de um longo uso de drogas e remédios que danificou a saúde do ator. conaway ganhou fama graças ao papel de kenickie no musical "grease - nos tempos da brilhantina" e, mais tarde, na série de tv "taxi". na televisão, participou ainda das séries "happy days", "barnaby jones", "kojak" e "babylon 5". conaway casou-se em 1980 com rona newton-john, irmã de olivia newton-john, sua companheira de elenco em "grease". o casal se divorciou em 1985. seu parceiro em "grease", john travolta, disse que conaway era um homem maravilhoso e decente, e que sentirá falta dele. *com agências internacionais
o ex-jogador e comentarista walter casagrande viveu um drama pessoal intenso, que acabou sendo revelado a público em 2007, quando após uma batida de carro ele foi internado em uma clínica de reabilitação para curar o vício nas drogas. hoje recuperado e confirmado no time da rede globo para a transmissão da copa américa, casão falou à revista placar sobre sua fase obscura e revelou um sentimento de gratidão eterno ao narrador galvão bueno.tal qual o ídolo do rockthe doors é a banda da minha vida. ajudou a me derrubar, mas eu gosto pra c... eu queria ser destrutivo como o (vocalista) jim morrison walter casagrande, fanático por rock, relacionando seu vício à vida do finado vocalista jim morrison, do the doorsacompanhe o blog uol vê tvceni: indenizado por comentaristacasão vai à copa américa 2011casagrande explicou na conversa seu problema com as drogas e afirmou que ele é mais profundo, relacionado à aposentadoria dos gramados. “a euforia (de marcar gols e conquistar títulos) fica dentro do jogador para sempre. eu tentei tapar esse vazio e me ferrei”, afirmou ele. “eu tinha um mecanismo de autodestruição, queria acabar com a minha vida. quando estava sozinho, me achava um bosta. me afundei, quase morri.”a entrada na clínica de reabilitação sequer foi um desejo do ex-craque. segundo casagrande, quando ele abriu os olhos após o acidente, já estava internado. “meus problemas emocionais eram tão graves, que só as drogas me saciavam. eu sempre queria mais”, completou, à revista.recuperado, casagrande retornou à tv há dois anos, aparecendo primeiramente no programa arena, do sportv, à época apresentado por cléber machado. o episódio ficou marcado como um renascimento após largar o vício.apesar de se considerar mais respeitado na globo após sua luta, o comentarista revelou que teve uma ajuda fundamental de galvão bueno para se manter nas transmissões, principalmente na viagem à copa do mundo da áfrica do sul, em 2010.“o galvão sempre brigou lá na globo quando eles tinham dúvidas se eu poderia ir para a copa de 2010, se estaria bem. e o galvão disse: ‘tem que ir, vai ser bom para ele estar lá, do nosso lado’”, contou casagrande. “ele foi uma das pessoas que mais me ajudaram após meu problema e pode contar comigo para o resto da vida.”a confirmação de sua ida à copa américa, este ano, é uma vitória e o sucesso em seus três objetivos para este ano: renovar seu contrato, ir à competição e comprar um novo apartamento.casagrande também contou como foi seu início com as drogas, ainda jovem. “desde novo eu usava. na época em que jogava, com 18, 19 anos, eu fumava só um baseadinho. nem bebia. saía com o magrão (sócrates) e, enquanto ele tomava cerveja, eu bebia refrigerante. meu uso de droga problemático, doentio, veio bem depois, não envolvia ninguém. eu me isolava. me tornei insuportável para mim mesmo”, explicou.casagrande e a pornochanchadaoutro tema relembrado por casagrande na entrevista à placar foi sua participação nas telas, em que gravou até cena erótica para o filme "onda nova". na hora de avaliar sua atuação no filme - que foi interrompida no meio, quando ele brigou com a direção e abandonou o projeto - o comentarista não pegou leve."péssima! na primeira cena, vem uma mulher na minha direção e diz: 'eu sou virgem e queria que você me descabaçasse'. aí eu respondo: 'vamo andando aí' (risos). imagina a minha cara assistindo ao meu filme?".top 5: jogadores nas telas
tenista que chegou a fazer parte do top 50 do ranking mundial e conquistou os jogos pan-americanos rio-2007, flávio saretta abandonou o esporte devido às lesões e no ano passado voltou ao seu momento de celebridade ao se casar com a atriz suzana alves, que fez sucesso no papel de tiazinha nos anos 90 pelo extinto programa televisivo “h”, da tv bandeirantes. veja fotos da carreira de suzana alves veja álbum de fotos mais sobre suzana alves, a 'tiazinha' suzana alves, a 'tiazinha' - 32 anos ganhou destaque na tv bandeirantes interpretando a personagem tiazinha no programa “h”, em que usava roupas sensuais, máscara e chicote. no programa que era apresentado por luciano huck, a tiazinha depilava homens da plateia. com o sucesso, ganhou produtos com a sua marca, mas ficou pouco tempo na tv. sem o mesmo destaque, gravou minisséries, filmes e participou da novela “amigas e rivais”, em 2007, no sbt. posou para a revista playboy em março de 1999 e a edição foi uma das mais vendidas da história, com o total de 1.240.000 exemplares. curiosidades: gravou um disco como cantora, teve um programa próprio na tv bandeirantes e voltou a aparecer na casa dos artistas em 2002, mas não voltou a ter o sucesso da tiazinha. leia mais notícias sobre tênis no uol esporte confira a chave masculina de roland garros confira a chave feminina de roland garros veja o perfil com as partidas de flavio saretta mas a vida do casal que ganhou destaque cedo e sumiu dos holofotes nos últimos anos está longe da badalação que eles poderiam ter. saretta admite a queda no assédio e tanto ele como a tiazinha preferem assim, apesar de o ex-tenista dizer que não sente ciúmes pelo assédio dos fãs a suzana. “a tietagem faz parte do que ela fez, da história dela. não dá para ela se arrepender de nada, o que foi, foi. e agora ela é atriz e já fez novela, fez filme. então, a galera mais velha lembra dela, mas a molecadinha também nem sabe quem é”, afirma saretta, lembrando que sua mulher abandonou a personagem tiazinha há mais de dez anos. “a gente passa por isso, são ciclos da vida que quando você é um pouco mais conhecido e famoso, vive aquele momento. e depois passa e vem outras pessoas no lugar dela e outras pessoas no meu lugar e a gente segue a vida”, completa saretta. coordenador de tênis do palmeiras, clube pelo qual torce, flávio saretta se afastou das quadras há três anos e voltou nesta quinta-feira pelo torneio de veteranos grand champions brasil, que acontece até o próximo domingo na sociedade harmonia de tênis, em são paulo. flavio saretta vê semelhanças entre os momentos de sua carreira e de suzana alves e afirma que apesar de os holofotes terem aparecido cedo tanto para ele quanto para a mulher, o “sumiço” dos dois também acabou ocorrendo rápido por diferentes circunstâncias. “a gente é muito ‘de boa’, até pela vida dela. ela largou no auge porque não aguentava mais mesmo. a gente é muito na paz. tivemos uma vida muito parecida de explodir na carreira muito cedo e depois paramos. temos um lado muito tranquilo, nós não gostamos nada desse glamour que todo mundo gosta. a gente gosta de ficar lá na nossa casa”, finaliza saretta.
thomaz bellucci não jogou o seu melhor tênis, e ainda teve o problema das bolhas no pé. mas há outro detalhe sobre sua derrota para o francês richard gasquet, que tem mais a ver com superstição e com os pegadores de bolinha. nas palavras do brasileiro, faltou ainda algo mais: “não pisei no pescoço dele”. gasquet só saca com a mesma bolinha embed - saque antes de sacar, os tenistas geralmente escolhem a bolinha mais nova, que faça menos resistência ao ar, para que o golpe saia com mais rapidez e potência. richard gasquet, no entanto, confia mais na sua superstição. se o saque foi bom, ele pede a mesma bolinha para continuar o jogo. na imagem ao lado, gasquet aplicou um bom primeiro serviço em bellucci, e logo em seguida pediu para que o pegador lhe devolvesse a mesma bolinha. no ponto seguinte, com match-point a seu favor, o francês fechou a partida em 3 sets a 1. bolhas voltam, bellucci erra muito e cai diante de gasquet em roland garros musa da torcida secou bellucci depois de ganhar os holofotes devido a um vistoso decote nas primeiras rodadas de roland garros, a "amiga" do empresário arnaud lagardere voltou a chamar a atenção nesta sexta-feira e acompanhou a derrota do brasileiro thomaz bellucci para o francês richard gasquet. saiba mais bellucci não usa bolhas como desculpa o brasileiro sentiu bolhas no pé no último set da partida e pediu atendimento médico. o problema já o atrapalhou na temporada passada e chegou a ser motivo de atrito com o fornecedor de seus tênis. desta vez, bellucci evitou usar isso como desculpa para sua derrota. "hoje o gasquet começou pagando para ver, esperando eu errar e acabei errando muito mais que o normal, principalmente nos dois primeiros sets. não consegui ser agressivo como tinha que jogar. joguei abaixo do que vinha jogando, não consegui repetir o meu melhor tênis", analisou o tenista número 1 do brasil. as bolhas no pé podem não ter definido o resultado, mas o brasileito citou outro fator que pode ter influenciado: "as condições estavam diferente dos dois jogos anteriores. a quadra grande estava mais lenta, a bola mais pesada, estava difícil agredir o adversário. tentei dar a volta por cima, mas na hora de levar para o quinto set, não pisei no pescoço dele". leia o comentário de fernando meligeni sobre a derrota de bellucci no blog do fininho tsonga capricha no tombo não se pode dizer que jo-wilfried tsonga perdeu para stanislas wawrinka porque teve medo de manchar a roupa no saibro. o voluntarioso francês poderia até levar cartão amarelo por simulação, se tivesse falta no tênis. o tombo foi bonito. ele poderia ter caprichado assim nos golpes. quem sabe evitaria a derrota de virada para o suíço, depois de ter dois sets na frente. saiba como foi a derrota de tsonga para wawrinka na terceira rodada wozniacki perde, mas não está nem aí imagine a pressão sobre uma tenista de 20 anos que chega à liderança do ranking, mas não consegue de jeito nenhum provar a sua qualidade em um torneio grand slam. a dinamarquesa caroline wozniacki está nesta situação, mas parece não se importar muito com o que os críticos dizem. afinal, mesmo depois da derrota para daniela hantuchova, ele continuará sendo número 1 do mundo. por isso, no mesmo dia em que foi eliminada, ela partiu para seu próximo compromisso: assistir à final da liga dos campeões em londres. “estou indo para londres para ver o jogo entre manchester e barcelona. esse vai ser bom!”, postou a tenista no twitter. será que ela perdeu de propósito para poder ver a decisão? saiba mais sobre a derrota da número 1 do mundo para daniela hantuchova em paris as frases que marcaram o dia uma vez que somos número um e dois do mundo, significa que estamos fazendo alguma coisa certa. caroline wozniacki, sobre a eliminação dela e da número 2 kim clijsters eu era azarada mesmo. sempre tive que enfrentar uma das irmãs williams. daniela hantuchova, algoz de wozniacki, sobre o fraco retrospecto em grand slam tenho uns 25 ou 35 trajes diferentes, não tenho certeza. acho importante mostrar algo diferente aos fãs. roger federer, sobre o seu guarda-roupa o que ver no sábado djokovic melhor jogo da sexta não termina o duelo netre os dois vencedores de grand slam foi o mais esperado do sexto dia de roland garros, mas não terminou por falta de luz natural. a continuação virá depois dos jogos de na li e murray na quadra suzanne lenglen. sábado também é dia de nadal, murray e sharapova em quadra. bellucci não voltou para casa: ele vai estrear nas duplas mistas ao lado da australiana jarmila gajdosova. del potro veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
dona de nove títulos na liga mundial, a seleção brasileira masculina de vôlei iniciou sua caminhada para o decacampeonato com passos seguros. nesta sexta-feira, abrindo a fase intercontinental da competição, o time comandado por bernardinho atropelou porto rico, com uma vitória por 3 sets a 0 em san juan, na casa dos oponentes. blog do voloch: dizem que porto rico evoluiu, mas está longe de vencer a seleção brasileira diante de um rival estreante em ligas mundiais, o time verde-amarelo não teve quaisquer dificuldades e, pelo contrário, contou com os erros da inexperiente seleção porto-riquenha para concluir o duelo com parciais de 25-15, 25-19 e 25-16, em 1h20. veja álbum de fotos com isso, não foi possível considerar a partida um grande teste para o elenco adquirir entrosamento, na volta de veteranos como escadinha à equipe. o brasil vem de dois títulos consecutivos na competição, em 2009 e 2010. apesar de um desfalque importante, o time atuou bem - ainda que o sempre duro bernardinho tenha distribuído algumas caretas e reclamações. murilo não esteve com o time, já que ele foi liberado para ficar com a mulher jaqueline, que perdeu o filho que esperava para o casal. a seleção brasileira retorna à quadra neste sábado, também enfrentando porto rico, às 21h30 (horário de brasília). também pelo grupo a, a polônia conseguiu uma vitória fácil em casa, contra os estados unidos, por 3 sets a 0. a equipe europeia será a responsável por sediar a fase final da competição. mais notícias sobre vôlei no uol esporte veja uma análise do time brasileiro para esta liga, com a volta de veteranos jaqueline perde bebê, e murilo é liberado da seleção para ficar com a mulher pelo grupo do brasil, polônia faz 3 a 0 nos eua; itália bate frança o jogo como era esperado, o brasil iniciou a partida colocando em quadra o seu favoritismo, com vantagem para chegar ao primeiro tempo técnico, abrindo cinco pontos de frente. a equipe esteve equilibrada, passando bem e atacando com eficiência, como nos pontos conquistados pelo veterano rodrigão. com os erros dos donos da casa, principalmente logo na hora de colocar a bola em jogo no saque, a tarefa do brasil ficou facilitada para fechar a primeira parcial em 25-15. o segundo set teve porto rico diminuindo a desvantagem, mas ainda assim permanecendo atrás no placar. sem esforços e com boa eficiência de leandro visotto, o brasil manteve seu jogo e fez 2 a 0 na partida. mais uma vez saindo na frente e abrindo logo no início da parcial, a terceira foi semelhante às anteriores, sem problemas para o brasil ficar com a primeira vitória na competição, em bloqueio de giba.
reprodução justin bieber e selena gomez namoram no mar do havaí (26/5/2011) o cantor justin bieber, 17, e a namorada, a atriz e cantora selena gomez, 18, foram fotografados trocando carinhos e beijos nesta quinta-feira (26), em uma praia de maui, no havaí. o casal aproveita alguns dias de férias, acompanhados da mãe do cantor. no havaí desde segunda-feira (25), o casal desembarcou na cidade após a premiação do billboard musica awards 2011, que aconteceu em las vegas. justin e selena andaram de jet sky, e o cantor, empolgado, carregou a namorada no colo enquanto brincavam no mar, e depois chegou a dar uma "apalpadinha" no bumbum de selena. veja álbum de fotos
a atriz giselle itié quer conhecer o mundo para, assim, conhecer pessoas e se aperfeiçoar como atriz. nascida no méxico, mas morando no brasil desde pequena, ela já passou por cidades como moscou, nova york e los angeles. “eu gosto de me sentar numa praça, num café, e ficar estudando as pessoas. isso me ajuda a me aperfeiçoar como atriz e como ser humano”, disse em entrevista ao uol.atualmente, giselle transita entre los angeles e são paulo, onde moram seus pais. “nunca fui de ficar parada e gosto muito de estudar. estou fazendo vários cursos”. em são paulo, onde fica até meados de junho, ela acompanha o lançamento de “inversão”, em cartaz no país desde a última sexta-feira. no longa, de edu felistoque, ela faz a misteriosa mila. a maior parte das cenas que envolvem suas personagens foram gravadas numa floresta real. “eu não tive muitos problemas, só tenho alergia a insetos, por isso passava repelente o tempo todo. fora isso, meu cansaço físico era o mesmo cansaço da personagem”. em seu núcleo no filme – que inclui os atores rubens caribé e alexandre barilari – giselle é a única mulher – o que não foi muito diferente do blockbuster “os mercenários”, no qual contracenou com sylvester stallone, jason statham e outros ícones do cinema de ação. “estou ficando acostumada a ficar cercada de testosterona”, brinca.ela confessa que quando fez o teste para o filme dirigido por stallone não estava pensando numa carreira internacional. “foi uma experiência muito boa, tanto filmar quanto depois divulgar o filme. mas, nunca tive objetivo de ter uma carreira lá fora. meu foco é me aperfeiçoar como atriz. o que vier é lucro.”em los angeles, ela está fazendo aulas de inglês, trabalhando diferentes sotaques, e de canto. “eu adoro cantar. já fiz duas cantoras na televisão: na novela ‘o profeta’ e na série ‘mandrake’. quem sabe um dia não apareça um musical? eu ia adorar”.para a atriz, viajar é fundamental para o seu aperfeiçoamento. giselle diz que no brasil não pode aplicar, no dia-a-dia, seus métodos de pesquisa. “aqui as pessoas me conhecem, não posso ficar sentada numa praça olhando todo mundo. vão achar que enlouqueci”, se diverte.no momento, ela não tem planos para atuar – embora sua lista de diretores dos sonhos seja grande e inclua fernando meirelles, josé padilha e josé henrique fonseca. contratada da record, ela acredita que deverá voltar à televisão no começo do próximo ano. “eu não tenho nada acertado, nenhum convite. mas minha intuição diz que no ano que vem voltarei a morar no brasil para fazer algum trabalho”.
o ufc 130 não será aquele que os torcedores imaginavam. com as lesões de frankie edgar e gray maynard, o evento principal precisou ser mudado de última hora sem contar com a disputa do cinturão dos leves. desta forma, caberá a quinton rampage jackson e matt hamill protagonizar o card em meio a uma série de protestos dos torcedores. leia mais notícias de mma gurus do youtube reforçam imagem do ufc e embalam expansão do mma nos eua ícones das lutas incentivam prática de artes marciais para vítimas de bullying josé aldo nega lesão, mas se prepara para iniciar novas sessões de fisioterapia mesmo assim, o evento deste sábado à noite em las vegas terá uma série de atrativos. além do retorno do brasileiro thiago alves contra ricky story, a 130ª edição do torneio poderá selar o futuro dos meio-pesados do ufc, definindo o próximo desafiante do campeão jon jones. confira abaixo os atrativos que movem o ufc 130 - evento com transmissão ao vivo em pay-per-view no canal combate a partir das 22h (horário de brasília).veja álbum de fotos protestos e crise com fãs quando foi anunciado que frankie edgar e gray maynard não poderiam disputar o cinturão dos leves no ufc 130, uma massa de fãs começou a protestar contra a entidade indignados com a qualidade do card. o presidente do ufc, dana white, chegou até a bater boca com alguns torcedores por meio do twitter tamanho eram os protestos. indignado com a reação dos fanáticos, ele chamou alguns de “babacas” por criticarem as lutas. resta saber se o evento terá força suficiente para contar com combates emocionantes e consequentemente mostrar que os fãs estavam errados. lesões de frankie edgar e gray maynard cancelam luta principal do ufc 130 futuro de lyoto machida – briga pelo cinturão? se existe um brasileiro que ficará atento ao ufc 130, é lyoto machida. como o atual campeão jon jones não passará mais por uma cirurgia na mão, ele voltará à ativa em outubro deste ano com adversário ainda a ser definido. se rampage jackson derrotar matt hamill, o norte-americano deverá ser o desafiante. mas caso aconteça o contrário, o carateca do pará terá a oportunidade de retomar o título. isso porque rashad evans e phil davis, outros desafiantes em potencial, se enfrentarão em agosto. desta forma, lyoto machida pularia a fila e ganharia a chance de brigar o cinturão dos meio-pesados ainda em 2011. campeão jon jones afirma que pode enfrentar brasileiro lyoto machida herói de guerra enfrentará brasileiro o experiente jorge santiago voltará ao ufc neste fim de semana após um longo período no sengoku, do japão, e no strikeforce. porém, o carioca não deverá ter muitas facilidades se depender do adversário. brian stann entrará no octógono com status elevado pelo passado ligado à guerra do iraque. o norte-americano liderou um batalhão durante seis dias de resistência em meio ao cerco inimigo. depois disso, foi coroado com a medalha de prata, umas das principais horarias do país. dentro do octógono, ele também impressionou em suas últimas lutas: vem de dois triunfos consecutivas e pode entrar na lista de desafiantes do cinturão dos médios se vencer. lutador surdo vira personagem de filme o rival de rampage, matt hamill, é um exemplo de superação. surdo desde o nascimento, ele afastou o preconceito ao longo da carreira no wrestling e depois atingiu o sucesso no ufc. sua história será retratada em um filme chamado “hamill”, que está em período de produção e deverá estrear nos estados unidos ainda em 2011. azarão nas casas de apostas, o lutador surdo também poderá entrar na lista de desafiantes ao título dos meio-pesados caso surpreenda o favorito rampage jackson neste fim de semana.
após escapar de cpi, ricardo teixeira pediu seriedade na organização da copa em são paulo cpi sobre a copa de 2014 ainda pode acontecer birner: ricardo teixeira vai votar em sepp blatter blatter é investigado por comitê de ética da fifa juca kfouri: decisão da fifa não surpreende o presidente da cbf, ricardo teixeira, minimizou a pressão sobre a sede de são paulo para a copa de 2014 e mostrou confiança sobre as obras do estádio e da infraestrutura, mesmo depois que a fifa excluiu oficialmente a cidade da copa das confederações. o chefe do comitê organizador também pediu “seriedade” neste momento. “tem que trabalhar, correr atrás. mas tenho certeza que, no momento oportuno, vai estar tudo a postos e não teremos problema. mas tem que trabalhar com seriedade, só isso”, declarou teixeira em entrevista ao canal sportv. são paulo e natal foram apontadas pela fifa como as sedes mais atrasadas, e por isso ficaram sem a copa das confederações. o estádio do corinthians tem data de entrega prevista para o fim de 2013. por outro lado, a entidade negou a possibilidade de exclusão das sedes. “são paulo definitivamente precisa trabalhar duro nos próximos meses para ter um estádio para a copa do mundo. tem muito trabalho a ser feito no brasil, em geral, mas estamos no caminho para deixar todas as sedes prontas a tempo para a copa das confederações e a copa do mundo”, disse o secretário-geral da fifa, jeróme valcke. sobre a perda do centro de mídia da copa do mundo, o prefeito gilberto kassab declarou que já esperava: “a cidade do rio de janeiro tem se preparado para isso, eles terão o jogo de encerramento, então tem lógica que sejam escolhidos para sediar esse importante equipamento”. veja mais notícias sobre copa-2014 no uol esporte custo de estádios da copa sobe r$ 1,7 bi em um ano; veja todas as sedes fifa tira sp da copa das confederações e define rio com centro de mídia fifa nega pressão sobre sp e diz que exclusão é especulação
chris pizzello / ap o ator jeff conaway em 2009 o ator de "grease" jeff conaway morreu nesta sexta-feira (27), aos 60 anos. o ator estava internado na califórnia em coma induzido desde o último dia 10, após uma suposta overdose, e morreu depois que a família autorizou o desligamento dos aparelhos que o mantinham vivo. conaway foi encontrado inconsciente e internado no encino hospital medical center. o agente do ator, phil brock, disse que conaway permaneceu quase nove horas desacordado antes da chegada do serviço de emergências. brock acrescentou que o ator sofria com uma pneumonia e problemas respiratórios no momento em que aconteceu a possível overdose. no entanto, nesta sexta-feira o médico dr. drew -- da série que tornou público o vício de conaway em cocaína, álcool e analgésicos, "celebrity rehab with dr. drew", da vh1 -- disse ao site norte-americano "tmz" que não há evidências que provem que a morte do ator foi causada por uma overdose. drew disse acreditar que a morte foi consequência de um longo uso de drogas e remédios que danificou a saúde do ator. conaway ganhou fama graças ao papel de kenickie no musical "grease - nos tempos da brilhantina" e, mais tarde, na série de tv "taxi". na televisão, participou ainda das séries "happy days", "barnaby jones", "kojak" e "babylon 5". conaway casou-se em 1980 com rona newton-john, irmã de olivia newton-john, sua companheira de elenco em "grease". o casal se divorciou em 1985. seu parceiro em "grease", john travolta, disse que conaway era um homem maravilhoso e decente, e que sentirá falta dele. *com agências internacionais
o ex-jogador e comentarista walter casagrande viveu um drama pessoal intenso, que acabou sendo revelado a público em 2007, quando após uma batida de carro ele foi internado em uma clínica de reabilitação para curar o vício nas drogas. hoje recuperado e confirmado no time da rede globo para a transmissão da copa américa, casão falou à revista placar sobre sua fase obscura e revelou um sentimento de gratidão eterno ao narrador galvão bueno.tal qual o ídolo do rockthe doors é a banda da minha vida. ajudou a me derrubar, mas eu gosto pra c... eu queria ser destrutivo como o (vocalista) jim morrison walter casagrande, fanático por rock, relacionando seu vício à vida do finado vocalista jim morrison, do the doorsacompanhe o blog uol vê tvceni: indenizado por comentaristacasão vai à copa américa 2011casagrande explicou na conversa seu problema com as drogas e afirmou que ele é mais profundo, relacionado à aposentadoria dos gramados. “a euforia (de marcar gols e conquistar títulos) fica dentro do jogador para sempre. eu tentei tapar esse vazio e me ferrei”, afirmou ele. “eu tinha um mecanismo de autodestruição, queria acabar com a minha vida. quando estava sozinho, me achava um bosta. me afundei, quase morri.”a entrada na clínica de reabilitação sequer foi um desejo do ex-craque. segundo casagrande, quando ele abriu os olhos após o acidente, já estava internado. “meus problemas emocionais eram tão graves, que só as drogas me saciavam. eu sempre queria mais”, completou, à revista.recuperado, casagrande retornou à tv há dois anos, aparecendo primeiramente no programa arena, do sportv, à época apresentado por cléber machado. o episódio ficou marcado como um renascimento após largar o vício.apesar de se considerar mais respeitado na globo após sua luta, o comentarista revelou que teve uma ajuda fundamental de galvão bueno para se manter nas transmissões, principalmente na viagem à copa do mundo da áfrica do sul, em 2010.“o galvão sempre brigou lá na globo quando eles tinham dúvidas se eu poderia ir para a copa de 2010, se estaria bem. e o galvão disse: ‘tem que ir, vai ser bom para ele estar lá, do nosso lado’”, contou casagrande. “ele foi uma das pessoas que mais me ajudaram após meu problema e pode contar comigo para o resto da vida.”a confirmação de sua ida à copa américa, este ano, é uma vitória e o sucesso em seus três objetivos para este ano: renovar seu contrato, ir à competição e comprar um novo apartamento.casagrande também contou como foi seu início com as drogas, ainda jovem. “desde novo eu usava. na época em que jogava, com 18, 19 anos, eu fumava só um baseadinho. nem bebia. saía com o magrão (sócrates) e, enquanto ele tomava cerveja, eu bebia refrigerante. meu uso de droga problemático, doentio, veio bem depois, não envolvia ninguém. eu me isolava. me tornei insuportável para mim mesmo”, explicou.casagrande e a pornochanchadaoutro tema relembrado por casagrande na entrevista à placar foi sua participação nas telas, em que gravou até cena erótica para o filme "onda nova". na hora de avaliar sua atuação no filme - que foi interrompida no meio, quando ele brigou com a direção e abandonou o projeto - o comentarista não pegou leve."péssima! na primeira cena, vem uma mulher na minha direção e diz: 'eu sou virgem e queria que você me descabaçasse'. aí eu respondo: 'vamo andando aí' (risos). imagina a minha cara assistindo ao meu filme?".top 5: jogadores nas telas
tenista que chegou a fazer parte do top 50 do ranking mundial e conquistou os jogos pan-americanos rio-2007, flávio saretta abandonou o esporte devido às lesões e no ano passado voltou ao seu momento de celebridade ao se casar com a atriz suzana alves, que fez sucesso no papel de tiazinha nos anos 90 pelo extinto programa televisivo “h”, da tv bandeirantes. veja fotos da carreira de suzana alves veja álbum de fotos mais sobre suzana alves, a 'tiazinha' suzana alves, a 'tiazinha' - 32 anos ganhou destaque na tv bandeirantes interpretando a personagem tiazinha no programa “h”, em que usava roupas sensuais, máscara e chicote. no programa que era apresentado por luciano huck, a tiazinha depilava homens da plateia. com o sucesso, ganhou produtos com a sua marca, mas ficou pouco tempo na tv. sem o mesmo destaque, gravou minisséries, filmes e participou da novela “amigas e rivais”, em 2007, no sbt. posou para a revista playboy em março de 1999 e a edição foi uma das mais vendidas da história, com o total de 1.240.000 exemplares. curiosidades: gravou um disco como cantora, teve um programa próprio na tv bandeirantes e voltou a aparecer na casa dos artistas em 2002, mas não voltou a ter o sucesso da tiazinha. leia mais notícias sobre tênis no uol esporte confira a chave masculina de roland garros confira a chave feminina de roland garros veja o perfil com as partidas de flavio saretta mas a vida do casal que ganhou destaque cedo e sumiu dos holofotes nos últimos anos está longe da badalação que eles poderiam ter. saretta admite a queda no assédio e tanto ele como a tiazinha preferem assim, apesar de o ex-tenista dizer que não sente ciúmes pelo assédio dos fãs a suzana. “a tietagem faz parte do que ela fez, da história dela. não dá para ela se arrepender de nada, o que foi, foi. e agora ela é atriz e já fez novela, fez filme. então, a galera mais velha lembra dela, mas a molecadinha também nem sabe quem é”, afirma saretta, lembrando que sua mulher abandonou a personagem tiazinha há mais de dez anos. “a gente passa por isso, são ciclos da vida que quando você é um pouco mais conhecido e famoso, vive aquele momento. e depois passa e vem outras pessoas no lugar dela e outras pessoas no meu lugar e a gente segue a vida”, completa saretta. coordenador de tênis do palmeiras, clube pelo qual torce, flávio saretta se afastou das quadras há três anos e voltou nesta quinta-feira pelo torneio de veteranos grand champions brasil, que acontece até o próximo domingo na sociedade harmonia de tênis, em são paulo. flavio saretta vê semelhanças entre os momentos de sua carreira e de suzana alves e afirma que apesar de os holofotes terem aparecido cedo tanto para ele quanto para a mulher, o “sumiço” dos dois também acabou ocorrendo rápido por diferentes circunstâncias. “a gente é muito ‘de boa’, até pela vida dela. ela largou no auge porque não aguentava mais mesmo. a gente é muito na paz. tivemos uma vida muito parecida de explodir na carreira muito cedo e depois paramos. temos um lado muito tranquilo, nós não gostamos nada desse glamour que todo mundo gosta. a gente gosta de ficar lá na nossa casa”, finaliza saretta.
thomaz bellucci não jogou o seu melhor tênis, e ainda teve o problema das bolhas no pé. mas há outro detalhe sobre sua derrota para o francês richard gasquet, que tem mais a ver com superstição e com os pegadores de bolinha. nas palavras do brasileiro, faltou ainda algo mais: “não pisei no pescoço dele”. gasquet só saca com a mesma bolinha embed - saque antes de sacar, os tenistas geralmente escolhem a bolinha mais nova, que faça menos resistência ao ar, para que o golpe saia com mais rapidez e potência. richard gasquet, no entanto, confia mais na sua superstição. se o saque foi bom, ele pede a mesma bolinha para continuar o jogo. na imagem ao lado, gasquet aplicou um bom primeiro serviço em bellucci, e logo em seguida pediu para que o pegador lhe devolvesse a mesma bolinha. no ponto seguinte, com match-point a seu favor, o francês fechou a partida em 3 sets a 1. bolhas voltam, bellucci erra muito e cai diante de gasquet em roland garros musa da torcida secou bellucci depois de ganhar os holofotes devido a um vistoso decote nas primeiras rodadas de roland garros, a "amiga" do empresário arnaud lagardere voltou a chamar a atenção nesta sexta-feira e acompanhou a derrota do brasileiro thomaz bellucci para o francês richard gasquet. saiba mais bellucci não usa bolhas como desculpa o brasileiro sentiu bolhas no pé no último set da partida e pediu atendimento médico. o problema já o atrapalhou na temporada passada e chegou a ser motivo de atrito com o fornecedor de seus tênis. desta vez, bellucci evitou usar isso como desculpa para sua derrota. "hoje o gasquet começou pagando para ver, esperando eu errar e acabei errando muito mais que o normal, principalmente nos dois primeiros sets. não consegui ser agressivo como tinha que jogar. joguei abaixo do que vinha jogando, não consegui repetir o meu melhor tênis", analisou o tenista número 1 do brasil. as bolhas no pé podem não ter definido o resultado, mas o brasileito citou outro fator que pode ter influenciado: "as condições estavam diferente dos dois jogos anteriores. a quadra grande estava mais lenta, a bola mais pesada, estava difícil agredir o adversário. tentei dar a volta por cima, mas na hora de levar para o quinto set, não pisei no pescoço dele". leia o comentário de fernando meligeni sobre a derrota de bellucci no blog do fininho tsonga capricha no tombo não se pode dizer que jo-wilfried tsonga perdeu para stanislas wawrinka porque teve medo de manchar a roupa no saibro. o voluntarioso francês poderia até levar cartão amarelo por simulação, se tivesse falta no tênis. o tombo foi bonito. ele poderia ter caprichado assim nos golpes. quem sabe evitaria a derrota de virada para o suíço, depois de ter dois sets na frente. saiba como foi a derrota de tsonga para wawrinka na terceira rodada wozniacki perde, mas não está nem aí imagine a pressão sobre uma tenista de 20 anos que chega à liderança do ranking, mas não consegue de jeito nenhum provar a sua qualidade em um torneio grand slam. a dinamarquesa caroline wozniacki está nesta situação, mas parece não se importar muito com o que os críticos dizem. afinal, mesmo depois da derrota para daniela hantuchova, ele continuará sendo número 1 do mundo. por isso, no mesmo dia em que foi eliminada, ela partiu para seu próximo compromisso: assistir à final da liga dos campeões em londres. “estou indo para londres para ver o jogo entre manchester e barcelona. esse vai ser bom!”, postou a tenista no twitter. será que ela perdeu de propósito para poder ver a decisão? saiba mais sobre a derrota da número 1 do mundo para daniela hantuchova em paris as frases que marcaram o dia uma vez que somos número um e dois do mundo, significa que estamos fazendo alguma coisa certa. caroline wozniacki, sobre a eliminação dela e da número 2 kim clijsters eu era azarada mesmo. sempre tive que enfrentar uma das irmãs williams. daniela hantuchova, algoz de wozniacki, sobre o fraco retrospecto em grand slam tenho uns 25 ou 35 trajes diferentes, não tenho certeza. acho importante mostrar algo diferente aos fãs. roger federer, sobre o seu guarda-roupa o que ver no sábado djokovic melhor jogo da sexta não termina o duelo netre os dois vencedores de grand slam foi o mais esperado do sexto dia de roland garros, mas não terminou por falta de luz natural. a continuação virá depois dos jogos de na li e murray na quadra suzanne lenglen. sábado também é dia de nadal, murray e sharapova em quadra. bellucci não voltou para casa: ele vai estrear nas duplas mistas ao lado da australiana jarmila gajdosova. del potro veja álbum de fotos
flavio ricco patrícia abravanel ainda não tem previsão para gravações no sbt
reprodução justin bieber e selena gomez namoram no mar do havaí (26/5/2011) o cantor justin bieber, 17, e a namorada, a atriz e cantora selena gomez, 18, foram fotografados trocando carinhos e beijos nesta quinta-feira (26), em uma praia de maui, no havaí. o casal aproveita alguns dias de férias, acompanhados da mãe do cantor. no havaí desde segunda-feira (25), o casal desembarcou na cidade após a premiação do billboard musica awards 2011, que aconteceu em las vegas. justin e selena andaram de jet sky, e o cantor, empolgado, carregou a namorada no colo enquanto brincavam no mar, e depois chegou a dar uma "apalpadinha" no bumbum de selena. veja álbum de fotos
dona de nove títulos na liga mundial, a seleção brasileira masculina de vôlei iniciou sua caminhada para o decacampeonato com passos seguros. nesta sexta-feira, abrindo a fase intercontinental da competição, o time comandado por bernardinho atropelou porto rico, com uma vitória por 3 sets a 0 em san juan, na casa dos oponentes. blog do voloch: dizem que porto rico evoluiu, mas está longe de vencer a seleção brasileira diante de um rival estreante em ligas mundiais, o time verde-amarelo não teve quaisquer dificuldades e, pelo contrário, contou com os erros da inexperiente seleção porto-riquenha para concluir o duelo com parciais de 25-15, 25-19 e 25-16, em 1h20. veja álbum de fotos com isso, não foi possível considerar a partida um grande teste para o elenco adquirir entrosamento, na volta de veteranos como escadinha à equipe. o brasil vem de dois títulos consecutivos na competição, em 2009 e 2010. apesar de um desfalque importante, o time atuou bem - ainda que o sempre duro bernardinho tenha distribuído algumas caretas e reclamações. murilo não esteve com o time, já que ele foi liberado para ficar com a mulher jaqueline, que perdeu o filho que esperava para o casal. a seleção brasileira retorna à quadra neste sábado, também enfrentando porto rico, às 21h30 (horário de brasília). também pelo grupo a, a polônia conseguiu uma vitória fácil em casa, contra os estados unidos, por 3 sets a 0. a equipe europeia será a responsável por sediar a fase final da competição. mais notícias sobre vôlei no uol esporte veja uma análise do time brasileiro para esta liga, com a volta de veteranos jaqueline perde bebê, e murilo é liberado da seleção para ficar com a mulher pelo grupo do brasil, polônia faz 3 a 0 nos eua; itália bate frança o jogo como era esperado, o brasil iniciou a partida colocando em quadra o seu favoritismo, com vantagem para chegar ao primeiro tempo técnico, abrindo cinco pontos de frente. a equipe esteve equilibrada, passando bem e atacando com eficiência, como nos pontos conquistados pelo veterano rodrigão. com os erros dos donos da casa, principalmente logo na hora de colocar a bola em jogo no saque, a tarefa do brasil ficou facilitada para fechar a primeira parcial em 25-15. o segundo set teve porto rico diminuindo a desvantagem, mas ainda assim permanecendo atrás no placar. sem esforços e com boa eficiência de leandro visotto, o brasil manteve seu jogo e fez 2 a 0 na partida. mais uma vez saindo na frente e abrindo logo no início da parcial, a terceira foi semelhante às anteriores, sem problemas para o brasil ficar com a primeira vitória na competição, em bloqueio de giba.
o corinthians pode pagar caro pela atitude de seus torcedores. o procurador do stjd, paulo schimtt, confirmou que irá oferecer denúncia pela invasão ocorrida na vitória contra o coritiba no último domingo, e o clube corre risco de perder mando de campo. obras do itaquerão começam o itaquerão começou a sair do papel, mas ainda não se sabe a que custo. mesmo após o início das obras de terraplanagem do futuro estádio do corinthians, a construtora odebrecht, responsável pelo empreendimento, desconversa sobre o valor final do projeto, que atualmente é de r$ 1,07 bi. confira a matéria na íntegra sobre o tema obras são inciadas com terraplanagem leia mais notícias na página do corinthians “iremos oferecer denúncia nessa semana. na próxima deve ter alguma novidade. tem que acompanhar o tribunal”, declarou para o uol esporte. o árbitro ricardo marques ribeiro declarou na súmula divulgada nesta segunda-feira que quatro torcedores do corinthians invadiram o gramado da fonte luminosa para protestar contra o novo uniforme lançado pela equipe. ainda segundo o árbitro, o protesto ocorreu de forma não agressiva quando o corinthians iria cobrar um escanteio. a polícia agiu rapidamente e os invasores foram interceptados. o juiz da partida divulgou o nome e o rg dos torcedores e o número do boletim de ocorrência que foi lavrado. “se houve prejuízo ao espetáculo, interrompeu jogo, o tribunal é obrigado a aplicar a perda de mando. se não, será apenas uma multa”, declarou o procurador. o artigo 213 do código brasileiro de justiça desportiva prevê multa de r$ 100 a r$ 100 mil ou perda de mando de uma a dez partidas. se punido, o corinthians terá que cumprir a pena pela segunda vez neste brasileirão, pois já jogou em araraquara na última rodada pelo mesmo motivo. construtora erra nome do corinthians veja álbum de fotos
advertência? multa? suspensão? se depender da diretoria do palmeiras, ninguém saberá qual foi a punição aplicada ao atacante adriano michael jackson pelo atraso no treino do último sábado, véspera do empate por 1 a 1 com o cruzeiro.nesta segunda-feira, o vice-presidente de futebol do clube, roberto frizzo, não quis dizer qual foi a decisão sobre o caso do jogador, que segundo o técnico luiz felipe scolari teria se atrasado já pela terceira vez. “acho que essas questões devem ser tratadas de uma forma interna, com o grupo. o que vai ser resolvido deve ficar aqui dentro de casa”, comentou o cartola em entrevista à rádio eldorado/espn.adriano, que vinha sendo titular do palmeiras nos últimos jogos, ficou na reserva contra o cruzeiro, em minas gerai,s e entrou em campo no segundo tempo. após o jogo, o comportamento do atacante fora dos gramados foi duramente criticado por felipão, que deixou o destino do jogador nas mãos da diretoria. michael jackson estaria na mira do bahia, clube em que se destacou no segundo semestre do ano passado, e aparentemente o treinador não teria interesse em mantê-lo no elenco.roberto frizzo, porém, minimizou as broncas do técnico do palmeiras e as atribuiu ao clima quente pós-partida.“eu acredito que ele [felipão] expôs um sentimento dele naquele momento, hoje já conversamos a respeito e acredito que isso de fato deva ser resolvido aqui dentro. surgem, às vezes, durante isso tudo, coisas que podem clarear a situação e o treinador pode acabar entendo algo que torna a atitude do jogador justificável”, completou o dirigente.
a diretoria do milan ainda nega de maneira oficial o interesse no meia paulo henrique ganso. mas nesta segunda-feira, o atacante robinho admitiu que foi bastante questionado pelos italianos sobre o camisa 10. de acordo com o atleta, os dirigentes querem saber se a revelação santista é baladeira e se gosta de pagode.empresário diz que neymar ficawagner ribeiro, empresário de neymar, voltou a assegurar que o jovem craque vai continuar no santos. a imprensa britânica divulgou que o chelsea fez uma nova proposta ao atacante no valor de 26 milhões de euros (r$ 55 milhões), e que o retorno do atleta teria sido positivo. em declaração ao marca brasil, o agente negou o fato. leia a reportagem completa no uol“eles comentam muito do paulinho [henrique ganso] e do neymar. falam também do lucas e elogiam. mas perguntam mais do paulo henrique. eles acreditam na história de que jogador brasileiro é preguiçoso, não treina... e perguntam muito disso”, ressaltou.“o pessoal do milan ficou preocupado agora com a lesão do ganso porque ele não seria uma contratação barata, mas perguntam se ele é profissional, se gosta de balada, de pagode, se é gente boa”, afirmou o atacante em visita ao programa arena sportv. apesar de elogiar o camisa 10, robinho não escondeu sua preferência por neymar. o atleta do milan mostrou grandes esperanças em relação ao ex-companheiro e afirmou que o camisa 11 tem boas chances de se tornar o melhor jogador do mundo no futuro.“imagina o neymar jogando no barcelona... messi e villa ao lado do neymar. meu deus do céu!”, afirmou robinho antes de comentar que ele tem mais potencial do que ganso para se tornar o melhor do mundo. “com o futebol que ele joga, de dar caneta, dar chapéu e fazer gol. hoje, o neymar está em um momento melhor”, completou.
divulgação/tv globo dedé santana participa do "criança esperança" (2010) "dedé santana deve sair do cti até quarta-feira (1)", disse o secretário do humorista, antônio carlos silva, em entrevista por telefone ao portal uol. dedé está internado no hospital barra d' or, na zona oeste do rio de janeiro desde a última sexta-feira (27). na tarde desta segunda-feira (30), o humorista, de 75 anos, passou por uma bateria de exames e a anemia já foi controlada. neste momento, dedé volta para o cti, onde permanecerá em observação. "ele está lúcido, conversando e pediu para que os fãs continuem orando por ele", contou antônio carlos. renato aragão, amigo de dedé, telefonou todos os dias para saber o estado de saúde do humorista. ele está sendo esperado no hospital para visitar o amigo na noite desta segunda-feira (30). dedé deu entrada no hospital na última sexta-feira (27), após passar mal e quase desmaiar. após os exames, ficou constatado que o humorista estava com uma hemorragia estomacal. no sábado (28), dedé fez uma colonoscopia, procedimento usado para ver como está o funcionamento do cólon e do reto. por conta da hemorragia, dedé perdeu muito sangue e ficou anêmico.
para tinga, falcão tentou tirar o peso de ser favorito em um campeonato difícil como o brasileiro nei e cavenaghi podem ser reintegrados ao grupo dirigente rebate falcão e fala em reforços leia mais notícias sobre o inter no uol esporte o meia tinga, um dos jogadores mais experientes do grupo do internacional, optou por não polemizar a declaração do técnico paulo roberto falcão de que o clube não tem um elenco de quantidade e qualidade para conquistar o título do campeonato brasileiro. o jogador preferiu interpretar de forma positiva à afirmação do treinador. "estou sabendo agora, mas opinião cada um tem a sua. acredito que o internacional em todas as vezes que foi campeão, e que eu participei, nunca foi favorito, e nem por isso deixou de levantar taças. acredito que se o falcão falou, ele tem o porquê de falar isso. talvez seja para tirar um pouco o peso da nossa equipe, pois em todas as competições que a gente entra sempre somos considerados favoritos. talvez tenha um objetivo nisso. não vejo problema nenhum nessa situação. às vezes são estratégias que são usadas dentro do futebol. quero pensar que seja isso", afirmou. o meia admitiu que o grupo está em alerta por não ter vencido nas duas primeiras rodadas do brasileiro, mas acredita que não está tudo errado. para explicar a situação, lembrou que nos últimos anos o inter sempre começa mal no nacional, mas com o passar dos jogos consegue bons resultados e termina entre os líderes. para tinga, a questão de ser apontado como favorito não tem nenhum valor, ainda mais no começo de um campeonato tão longo e difícil como o brasileirão. "não vai fazer diferença nenhuma eu concordar ou não (com a opinião de falcão). vejo o futebol de uma maneira diferente. não vejo sentido de apontar três ou quatro equipes como favoritas. o brasileiro é o único campeonato em que não se pode apontar um candidato ao título. cada um tem a sua opinião. não vejo nenhuma equipe no brasil que possamos dizer que vai ganhar e que as outras não têm condições", declarou. com duas rodadas disputadas, o inter tem apenas um ponto conquistado. no próximo domingo, às 18h30, enfrenta o américa-mg, no estádio morenão, em campo grande. a alteração do local da partida foi pedido pelo clube mineiro para a cbf, que acatou a solicitação. nesta terça-feira, o internacional treina em dois turnos.
o inglês lewis hamilton tentou acabar com a polêmica criada em torno do grande prêmio de mônaco do último fim de semana. por meio de seu twitter, o piloto pediu desculpas a felipe massa e pastor maldonado e admitiu aos fãs que seu rendimento na fórmula 1 foi abaixo do esperado nas últimas corridas. declarações e críticas protagonista de acidentes em mônaco, hamilton vira alvo de ataques; veja as frases na f-1 “para massa e maldonado, com todo o respeito do mundo, peço desculpas se os ofendi. ambos são pilotos fantásticos que eu os admiro muito”, afirmou após se dirigir aos torcedores. “pessoal, gostaria de me desculpar pela performance nas últimas semanas e também pelos meus comentários depois das corridas. nunca quis ofender ninguém”, ressaltou. veja fotos do grande prêmio de mônaco veja álbum de fotos hamilton protagonizou algumas confusões no gp de mônaco de domingo. ele foi punido após uma disputa por posições com felipe massa, na qual o inglês chegou a tocar do carro da ferrari e no fim da briga viu o brasileiro bater no túnel. confira mais sobre o gp de mônaco acidente ajuda, sebastian vettel se safa de pressão e vence prova confusa em mônaco confira como foi o grande prêmio de mônaco vettel comemora recompensa por risco assumido leia mais notícias sobre fórmula 1 no uol esporte depois disso, o inglês ainda teve o acréscimo de 20s ao seu tempo final, o que não mudou sua posição na corrida. após o ocorrido, hamilton chegou a culpar massa pelo incidente de maneira polêmica. enfurecido, hamilton mostrou destempero nas declarações e chegou a fazer ironia sobre racismo pela punição: “é uma piada absurda. talvez porque eu sou preto. é o que diria ali g [personagem do humorista sacha baron cohen que usa o bordão]”. além disso, hamilton negou ter causado o acidente do venezuelano pastor maldonado na curva saint devote quando faltavam três voltas para o fim da corrida. indignado, ele criticou a postura de alguns companheiros e os chamou de ridículos, sem citar nomes. “eu fui por dentro de maldonado e você pode ver na imagem que ele virou seu carro muito antes para evitar que eu lhe ultrapassasse e bateu em mim. isso é ridículo. esses pilotos são absolutamente ridículos. são estúpidos”, completou. felipe massa, por sua vez, também mostrou indignação com lewis hamilton e chegou até a cobrar uma punição maior ao piloto da mclarem “acho que ele precisa ser penalizado de novo e de uma boa maneira. caso contrário ele não vai aprender. eles [fia] precisam pensar em algo para ele, ou ele não vai aprender”, afirmou massa ao autosport.
veja álbum de fotos o que lindsay lohan pode ou não fazer durante o confinamento permitido não permitido sair de casa para consultas médicas ou para ir ao departamento de liberdade condicional sair de casa, sob qualquer circunstância, sem pedir autorização prévia pode receber visitas de familiares e amigos e eles podem ir e vir à vontade ir a eventos sociais ou de trabalhos fora de casa. os trabalhos comunitários obrigatórios também não poderão ser efetuados durante o confinamento usar o telefone e a internet sem restrições adulterar a tornozeleira eletrônica de monitoramento desde o dia 26, a atriz lindsay lohan está confinada em sua casa, na cidade de venice, na califórnia, em prisão domiciliar. o confinamento não é exatamente uma prisão, já que a ela estará no conforto do lar, com internet e telefone liberados. no entanto, segundo uma fonte entrevistada pelo site da revista “people”, há algumas regras que devem ser obedecidas pela jovem atriz 24 anos. ela não pode sair de casa para ir a eventos sociais, por exemplo, muito menos retirar a tornozeleira eletrônica de monitoramento. a sentença de lindsay deve durar aproximadamente 35 dias. lindsay furtou um colar de uma loja de los angeles em janeiro deste ano, sendo sentenciada a quatro meses de prisão no último dia 11 de maio. fontes próximas à atriz revelaram que ela pretende passar esse período de reclusão cuidando de sua recuperação e planejando coisas novas para a carreira. ela deve se dedicar a pintar quadros e ler alguns roteiros enquanto não pode sair de sua casa, informou o site "tmz". segundo o site, a atriz está confiante que será liberada da prisão domiciliar antes de seu aniversário, no dia 2 de julho.
final da liga dos campeões e as denúncias contra a fifa foram os principais assuntos abordados por juca kfouri e vitor birner no "tabelinha" desta semana. leia mais notícias sobre futebol "é preciso parar blatter", diz ex-aliado jack warner valcke nega ter acusado qatar de haver "comprado" copa do mundo-2022 barça coroa o melhor futebol do mundo e conquista tetra da liga dos campeões os apresentadores analisaram a final da liga europa e imaginaram como seria um confronto entre barcelona e santos no mundial de clubes. birner disse que é impossível comparar os dois times e arriscou o seguinte palpite no caso de haver uma "melhor de 10 partidas" entre os dois clubes: oito vitórias para o barça, uma para o santos e um empate. mais otimista, kfouri apostou num placar com seis vitórias para o time espanhol, duas para a equipe paulista e dois empates. mas ambos concordaram em um ponto: a grande diferença entre messi e neymar é que o argentino só se dedica ao futebol. já o ídolo santista age como pop star. ao falar sobre a crise na fifa, kfouri explicou o imbróglio envolvendo ricardo teixeira, jérôme valcke e joseph blatter, e foi taxativo ao dizer que esse é o "maior escândalo da história da entidade". o jornalista também comentou a "humilhante" entrevista coletiva que blatter concedeu, com o intuito de se explicar a dois grandes patrocinadores da liga que cobravam melhores e maiores explicações sobre as últimas denúncias de corrupção envolvendo a federação. o comentarista contou também que já existe, na inglaterra, proposta para a criação de uma nova liga de futebol internacional ou, ao menos, a retirada da fifa da suíça. o desempenho na última "bola de cristal", as apostas pra os próximos jogos e a tradicional eleição do "perna de pau" e do "chuteira de ouro" da semana completam o "tabelinha".
companhia japonesa afirmou que todos os serviços, incluindo a loja de jogos online, serão restabelecidos até o fim desta semana a sony vai restaurar todos os serviços da psn (playstation network), sua rede de jogos online, no próximo fim de semana, de acordo com comunicado publicado no site da companhia. a loja online ps store, que vende games e downloads de filmes e outros conteúdos, assim como o serviço de música qriocity, também serão restaurados. o serviço foi interrompido em 20 de abril passado, quando a companhia descobriu que crackers haviam invadido seus servidores – o ataque pode ter exposto os dados dos mais de 77 milhões de usuários com contas na psn. de acordo com o comunicado, foram incorporadas novas medidas de segurança, além da realização de testes com os sistemas de pagamentos a rede será restabelecida em todas as regiões onde a sony mantém o serviço, com exceção de japão, coreia do sul e hong kong. a empresa prometeu divulgar “em breve” as informações sobre a disponibilidade da psn nesses países. “realizamos testes adicionais de segurança em nossas funções de comércio eletrônico para trazer a playstation network completamente de volta online”, disse kazuo hirai, vice-presidente executivo da sony corporation, no comunicado. “agradecemos a paciência e o apoio demonstrado durante este período.” como forma de agradecimento, a gigante japonesa vai oferecer um pacote de “boas-vindas”, que inclui jogos grátis e outros conteúdos de graça para todos os usuários da psn. a empresa disse que os jogos oferecidos serão anunciados de acordo com a região em que o dono do videogame mora. veja mais
a chevrolet, principal marca da general motors, completa 100 anos no próximo dia 3 de novembro em plena campanha para que seu centenário não vire "sem ter nada", como diz a anedota futebolística. responsável por 51% das vendas mundiais da gm (cerca de 4 milhões de carros), face global (e popular) do grupo, a marca da gravatinha dourada parece apostar suas novas fichas em uns poucos modelos e num único mercado.em 2012, excetuando os estados unidos, o país em que mais se venderão carros da chevrolet será a china. hoje esse segundo lugar pertence ao brasil, seguido de méxico e argentina -- mas é o próprio vice-presidente da operação verde-amarela, marcos munhoz, que assegura a inevitabilidade da ultrapassagem. "e era para ter acontecido neste ano [2011]", acrescenta o executivo, "comemorando" o derradeiro segundo lugar da filial durante encontro com jornalistas em indianápolis, nos estados unidos, no sábado (28).a chevrolet é a maior vendedora de carros na américa do sul, mas no brasil fica atrás de fiat e volkswagen. no entanto, considerando o bolo inteiro, a fatia da marca no país é suficiente -- porque cabe aos chineses, com um mercado de 13,8 milhões de carros em 2010, acrescentar o fermento.a gm opera no país oriental por meio da associação da chevrolet com a saic (shanghai automotive), fabricante de capital estatal baseada em xangai. em 2010, as vendas dispararam 63% e chegaram a 543,7 mil veículos. no brasil, no mesmo período, foram cerca de 658 mil. o dado oficial mais recente em relação à joint-venture é de abril: a saic/gm vendeu na china 97.761 carros, aumento de 9,15% em relação ao mesmo mês de 2010. tomado como média mensal, o número anualizado chegaria a mais de 1,15 milhão de carros -- incluindo modelos buick e cadillac. o chevrolet sail, o nosso classic em geração mais nova, emplacou 125 mil unidades, enquanto o cruze (mais sobre ele adiante) foi a 190 mil unidades.a força da chevrolet na china explica a relativa tranquilidade que executivos da gm têm demonstrado em relação à chegada dos carros chineses ao brasil. por exemplo, ela foi das poucas montadoras relevantes que não cortou preços como reação ao jac j3. "nós também somos uma montadora chinesa", chegou a dizer o presidente da gm américa latina, jaime ardila, durante o salão de detroit deste ano.cruze, crucialfalando especificamente de modelos, está cada vez mais claro o quanto a chevrolet aposta no sedã médio cruze, especialmente em mercados mais maduros e exigentes do que a china -- e isso inclui o brasil.apresentado em 2008 e lançado em 2009, o modelo acaba de ganhar um irmão hatchback e deve começar a ser vendido no brasil -- depois de ter estreado em mercados menores, como o de países da europa e o da argentina, ou menos sofisticados, como o da china -- em agosto ou setembro. o executivo de marketing gustavo colossi, da gm brasil, desfila os números: desde o lançamento foram emplacadas 675 mil unidades do cruze somente na europa, e apenas de janeiro a abril últimos o número de vendas globais do carro bateu em 200 mil, projetando no mínimo 600 mil unidades em 12 meses.se a boa aceitação do chevrolet cruze no mercado europeu não é façanha pequena, no brasil o carro deve ter vida mais fácil. há muito tempo é esperada uma resposta da marca aos modelos japoneses -- toyota corolla e honda civic -- que dominam o segmento dos sedãs médios sem tomar conhecimento dos rivais das grandes marcas. o combalido vectra já não dá conta do recado há alguns anos.reproduçãofrente única da chevrolet, com grade cortada por barra e gravatinha "solta"o interesse suscitado pelo cruze entre os brasileiros será grande, até porque o carro tem linhas e detalhes fortes que chamam a atenção mesmo aqui nos estados unidos, onde já rodam muitos modelos chevrolet com a atual identidade visual da marca, a grade dianteira dividida por uma barra horizontal na cor da carroceria. entre outros, os sedãs malibu e impala e o suv traverse.segundo colossi, a chegada do cruze ao brasil não implica necessariamente a extinção imediata de outro carro da marca. o esperável enxugamento do portfólio da chevrolet (que hoje vende nada menos do que sete sedãs no país) poderá acontecer somente após auscultar o mercado, e depois de um inchaço transitório. isso significa que o cruze deverá conviver com o vectra, este talvez numa versão mais simples, por algum tempo. e a carroceria hatch do novo modelo certamente matará o vectra gt, mas o astra pode sobreviver -- afinal, vende bem.a má notícia, já especulada pela imprensa automotiva, é que o cruze deve ter um preço salgado. quase certamente sua versão de entrada estreará com valor acima dos r$ 60 mil. em troca, o eventual comprador levaria para casa conteúdos "inéditos em outros modelos do segmento", como diz colossi, sem revelar quais -- nossa aposta é que serão itens de conforto e interatividade/conectividade. "não é preciso ser o carro mais barato de um segmento para vender em bom volume", afirma o executivo. "o cruze estará um nível acima".imagem e energiaoutros dois modelos importantes na estratégia de renovação da chevrolet são o camaro e o volt. o esportivo, relançado em 2008 e vendido no brasil desde o ano passado, é para nós um "carro de imagem", no sentido de que enche a bola do dono e também da fabricante, que por meio dele mostra o que tem de melhor em termos de projeto e tecnologia. pouco mais de mil unidades foram emplacadas no brasil. nos eua, o camaro atinge bom volume de vendas, e a megaexposição da versão conversível na prova das 500 milhas de indianápolis, em que foi usada como pace car, deve render frutos imediatos à chevrolet.claudio de souza/uol carroscamaro ss conversível: carro esportivo é símbolo da "nova" chevroletmas a faceta mais importante dele é a de ícone da resiliência da gm. basta lembrar que sua apresentação aconteceu logo após o estouro da crise financeira de 2008, e que suas vendas começaram sob a sombra da concordata da empresa. e, no entanto, ele permenece.já o volt, "veículo elétrico com autonomia estendida" (ou erev, na sigla em inglês), seria o ícone de como a gm responde bem às crises ambiental e energética, ao mesmo tempo em que fabrica o beberrão camaro. é uma contradição em termos, mas o volt não está sozinho nisso: o cruze ganhou este ano uma versão denominada eco aqui nos eua, e a volta da chevrolet à indy em 2012 será com um motor biturbo de 2,2 litros, com seis (e não oito) cilindros em v, injeção direta e movido a e85, coquetel que pode chegar à proporção de 85% de etanol e 15% de gasolina. é exemplo de downsizing (motor menor com performance superior e emissões e consumo reduzidos), de uso de energia alternativa, e também uma plataforma de lançamento de tecnologias para carros de passeio.não há previsão de vender o volt no brasil, mas em 18 de junho ele estará exposto (parado) num festival musical em são paulo, o skol sensation, e até o final do ano deverá aparecer em eventos públicos -- em várias cidades do país -- que aludam à sustentabilidade, com forte apelo junto ao público jovem.o futuroa crise iniciada em 2008 não empanou a grandeza da chevrolet. desde 1911, cerca de 207 milhões de carros da marca foram vendidos em todo o mundo. calcula-se que 66 milhões deles estejam em uso neste momento. um chevrolet é emplacado no planeta a cada sete segundos.números impressionantes, mas rejuvenescer a imagem e a base de clientes é ponto de honra (e questão de sobrevivência) para a marca. e isso implica virar a página de seu primeiro século de vida -- no qual foi do céu, ao se tornar parte do american way of life nos anos 1950-60, ao inferno, ao ver sua companhia-mãe reconhecendo publicamente que fabricava carros inferiores, num dos maiores vexames corporativos da história do capitalismo.viagem a convite da gm do brasil
darío conca é oficialmente cidadão carioca. apesar da gafe da câmara de vereadores, que colocou o hino do flamengo ao invés do fluminense, consertando o erro segundos depois, o camisa 11 das laranjeiras recebeu, na noite desta segunda-feira, duas honrarias: a medalha pedro ernesto e o título de cidadão honorário do rio. a homenagem foi um projeto do vereador elton babú (pt).conca recebe duas honrariaso meia argentino do fluminense ganhou a medalha pedro ernesto na noite desta segunda-feira o jogador tricolor ficou muito satifeito com as homenagens e disse estar bastante felizleia outras sobre o fluminense no uolflu fala em zagueiro e reforços no exterior“que me desculpem os argentinos, mas eu estou te dando uma nova certidão de nascimento”, disse elton babú.“agradeço ao povo carioca, ao rio de janeiro e aos vereadores. hoje é um dia muito especial. estou feliz demais, mesmo com a minha família longe”, emendou darío conca, aplaudido por tricolores que estiveram no salão nobre da câmara. desde 2007 no rio de janeiro, darío conca chegou ao fluminense no ano seguinte, levando o tricolor à final da libertadores. em 2009 foi finalista da copa sul-americana e ajudou na espetacular arrancada que livrou o time do rebaixamento para a série b do brasileiro.mas a maior glória estava por vir. ano passado, integrando um elenco cheio de astros, foi o principal jogador do fluminense na conquista do título brasileiro. único jogador de linha a disputar todas as 38 rodadas da competição, o argentino acabou eleito o craque do campeonato brasileiro e ainda arrebatou outros prêmios importantes do futebol nacional.na última sexta-feira, o camisa 11 recebeu outra honraria, desta vez do consulado argentino no rio de janeiro. único atleta entre os argentinos que moram na capital fluminense, ele ganhou das mãos do cônsul geral da argentina, eduardo mallea, uma placa comemorativa da revolução de maio.o técnico cuca, atualmente no cruzeiro, e o atacante fred, que comandaram a espetacular reação em 2009, que salvou o fluminense da força, foram condecorados com as mesmas honrarias. muricy ramalho seria homenageado ao lado de conca, mas os parlamentares resolveram retirar a honraria quando o treinador deixou o fluminense e ainda reclamou da estrutura do clube.
